0 Wow like it.
0 thank
0 cho xin link nhạc nền bản beat ko có hay lắm tml ad ơi
0 đag xem bỗng con zusie đâu ra z 😂
0 mình thấy nhạc phê nên ghép vào luôn :)
0 bài này beat độc quyền của sơn beat mà dám bảo mày tự làm
0 có nguồn nhé bạn
1 ko cần giải thích vs thằng ngu !!
0 kết cái phần nhảy 😂😂
0 hớ hớ
0 like share hộ minh nhé
0 1:30 có phải tùng sơn
0 Nó có ghi nguồn kìa
0 bạn mix bằng phần mềm gì vậy
0 Boruto proshow  và audition !!!! nhé
0 và con rất nhiều phần mềm khác.
1 hay lắm dmm
1 hay lắm địt mẹ mày
1 phần nhảy sau là nhạc gì vậy
1 vc
0 tui nè
0 cảm ơn nhé:) nhớ tích vào cái chuông ở chỗ đăng ký để nhận thông báo khi mình ra video mới !!!!
1 em ninh bình và em tuyên bố em ở nông thôn nên em xin gửi đến em này "địt cái phét cái tét lồn mẹ nhà mày bỏ ngay câu chó ghẻ nông thôn đi nhá  đkm ko có nông thôn thù địt có thành phố đâu địt cái phét mẹ mày lồn mẹ mày khắm như mắm Nam ngư nhá"
1 Vy Nay cưới con này về là éo sợ ai ăn hiếp
0 ừ đúng rồi bạn chửi thế là đúng đấy.
0 đẹp người mà hông đẹp nết phản ánh đúng tính cách của các thiếu nữ VN bây giờ
0 vi bọn quậy no.giàu
0 Nhưng tương lai ? Có giàu đc không ?
0 mặc cute thánh thiện thế kia.... cất tiếng lên là xém rớt đt
1 một mẹ mày Mày làm cái gì mà chửi mẹ mày tao
0 thím fan Dương nhọ hở?
1 nói chuyện có duyên vãi
0 vẻ ngoài chỉ là sự giả tạo đến khi quay video mới lộ rõ bản trất thật sự
1 chó gẻ nhà quê mà tưởng mình là bécgiê thành phố
0 câu đó hay
0 đẹp thì đẹp thật nhưng k có đạo đức
0 đẹp nhưng k hiền :))
1 Chị An chửi chị Vy vì chị Vy lấy anh trai chị An làm chồng rồi có con, xong anh chị An đi lính hay đi tù gì ấy rồi chị Vy đi lên sài gòn bỏ con dưới quê cho nhà chị chồng (tức là nhà chị An) nuôi. Lên sài gòn đóng phim lột áo lột gì đó, rồi đút tiền cho báo chí lăng xê nổi tiếng. Chị An mới chửi đấy, thử nghĩ anh trai mình bị phản bội như thế các bác có tức ko, đéo hiểu đầu đuôi như thế đéo nào mà cũng bày đặt 😌
0 nick FB của bạn an là gi vậy bạn cho mình đường link đc ko bạn
0 ồ ~~~ ra là vậy :v
0 nhìn xinh thế mà bên trong có vẻ cũng không sáng cho lắm
0 dê thương vây
1 Nho nay ma ai cuoi no chac chet cho suong
1 nhìn mặt dâm vc    !!!  cái miệng thế  này thổi kèm thì sao mak chê dc  các  bác nhỉ?????
0 Vãi mấy thánh
0 Nhìn đẹp z mà tục gê wá
0 nc giống bán hàng đa cấp hen
0 giống bán cá hơn:))
1 nhìn miệng nó thôi kên sướng đúng ko :))
0 uk
1 đẹp mà mỗi tội bị khùng
0 chuẩn
0 nho nhung nguoi  nhu chi nen Viet Nam moi hok phat trien do chi.
1 cái con mẹ mài đụ má mắc cái đéo j mà soi mói chiệng của nó vậy ? xàm cc
1 này, chị ấy chửi một chị mà ko bk ra lẽ đâu có chửi mày mà mày sủa vậy? chị ấy chửi vì một lí do quá vô lý
0 nhìn chj cute ❤️❤️quá ko bt sao mà ns ra làm cho em rớt tim lun😂😂
0 phải gọi là Hồ Ly Câng Câng
0 Nhìn mặt đến nỗi nào đâu mà nói duyên quá em ạ
0 con gái giờ mà bạn
1 địt vcl
0 tiếng việt chửi thề có nặng đâu thầy :) thầy có thể đến các trường tiểu học để kiểm chứng :)
0 Video rất bổ ít vì trường học chẳng bao giờ dạy những điều này
0 Bổ ích :)))
0 uống vinasoi hay sao mà soi ác thế
1 video của anh thật là "the shit"
1 shit
0 3:22 cái game khi mất mạng vui vl :D tôi chơi đc 2k3 điểm còn các bạn đc bao nhiêu
0 Dan:" Các bạn đều biết shit có nghĩa là gì rồi,nó có nghĩa là cứt"  Tôi: Phụt nước miếng,lolll
0 dung là phân bón động vật hay sao mà
0 uk, thì bởi vậy mình mới nói nó nghĩa nhẹ hơn shit, tiếng việt mình nói từ "phân" cũng chung chung mà, có ám chỉ 1 loại nào đâu
1 this video is the shit ~~~
1 What the heck? Fucking Christ Life of Pu .Are you expressing yourself well in English? Think about that , just shut up your mouth , you're thinking your good? Huh, piece of shit ~ Damn you , shut up your shit mouth LOL GAY~
0 Life of Pu fk y m
0 kiss my ass = kiss me
0 Ờ Hay 😁
0 sai rồi, kiss my ass= kệ mẹ tao.
0 Viet Nam mình tụi nó nói "bitch" phát âm như  "beach" hài vl
0 bít ch và bích ch
0 t với ch gì.âm dài âm ngắn.Beach âm i dài còn bitch là i ngắn
1 video is the shit
0 what 's video???
0 superboy 12 what video ???
1 your ass là gì là cái đít của em thầy ạ 😂😂😂
0 Bạn là đồng loại tui suicide quar
0 thấy cái tiêu đề nhấn ngay lập tức không cần 1 giây suy nghĩ
1 Dan, your videos are THE SHIT!!!
0 ôi giờ mới biết chửi nhau phải có quy mô đào tạo nữa à. thầy Dan ơi!.  cảm ơn thầy đã chia sẽ
0 This video is the shit =} =] =[ ={
1 Từ fucking mà đứng trước tính từ thì các bạn cứ dịch giống như câu Vn bth của mình rồi thêm từ "vãi l" vô vậy.   Ex: this food is fucking delicious. ==> Món này ngon vãi l. :)))))
0 Studio ừm, mình chả biết. thấy tụi native bên này nc toàn dùng delicious thôi.
0 heartbreak3r :)) this video so FUCKING cool ! 8)
0 Thêm video đi ah. Ai đồng ý cho một like
0 cái đoạn 0:45 mắc cười quá 😁😁😁😁😁
0 Want to learn the best swear words?Want to see the best roast? Simple, watch a Gordon Ramsay's Kitchen Nightmares episode (The US version)
0 IT'S RAWWWWWWWWWWWWWWWWW YOU FUCKING DONKEY! Classic cua Gordon Ramsey luon haha
0 Where's the lamb sauce !!!!!!!!!
1 cho hỏi''What the fuck'' nghĩa là gì?
1 What the fuck nghia la cai deo gi vay
1 Your ass cũng dùng trong tiếng Việt kiểu như: "Bây giờ mày có lết đít ra khỏi giường không?" "Bà mẹ nó, phải xách đít đi mua đồ nữa"
0 RỒI ! lại một em sắp đóng gói niêm phong nhập hộp cùng vương văn thả vs mẹ nấm .
1 S Gia lu lan,an noi voi con chau ma dung tu tục tiu .
O my buon qua ,gia uong ruou sap khung roi  Khong dang tiep chuye .
1 S Gia nay nhục qua roi .
0 Thằng này nằm trong diện sống trong Nam lười nhác lao động nhà cửa bán dần bán mòn đem ăn nhậu gái gú hết nên giờ cay cú đổ thừa cho cộng sản là phải rồi. Ghi âm chính xác bằng chứng này rồi làm đơn tố cáo kiện ra tòa thì cũng ít nhất 1 năm tù. Chứ không phải tự do ngôn luận thích thì dọa đâu. Trong luật hình sự đã có điều khoản ghi rõ rồi. Chỉ cần tố cáo sẽ điều tra ra số điện thoại ngay
2 Ai thích phân biệt Bắc Nam là xúc vật.
0 chuẩn
0 tui miền TÂY
1 con chó 3 que sủa đi sủa đi thằng chó tức quá học máu mồm dồn máu mép chết cả nhà cả ổ nhà mày đi 3 que đi thằng chó gắn càn ,mồm như mồm L ấy
0 Có tí rượu mà đã nát bét thế này 😂
1 bn phải nói là có mấy giọt nước đái của bọn 3qoe thì mói chính sác nhé
0 ba Que là vậy ko 42 năm có học hành gì đâu
1 Con chó tụt quần bỏ chạy suốt 42 năm rồi còn sủa , ăn nhờ ở đậu nhục như con chó về mà phục quốc dân bình thường cũng bẻ cho gãy răng hết can hết tap cút luôn
1 bản chất của con cháu lũ rẻ vàng đúng là không bằng con chó, đm tao mà thấy con chó nào cầm cái rẻ vàng trước mặt, nhất là xuống máu tao cũng phải chơi,
1 mẹ bố thằng cờ vàng trình độ lý luận không có toàn chửi bố láo  hình như đám cờ vàng đứa nào cũng vậy từ lisa phạm trang lê thùy dê đến mấy thằng gọi điện gần đây đứa nào cũng cứ mở mồm ra là chửi
2 ĐM ....lũ /// xola VNCH chó ghẻ vô tích sự, mất dạy, không còn tí liêm sỉ nào nữa....ha...ha...ha..
1 Con chó ba que nói bậy quá bắc trung nam đều con cháu Lac Hồng cả nói vậy là mất gốc rồi thôi an phận đi đừng nói nửa nhục lắm!
1 Thêm một bằng chứng lũ 3/ chỉ là thứ rác rưởi, vô học
0 42 năm chỉ có vậy. Thảm thật
0 Thằng này ở Việt Nam, số đt Viettel, gọi tổng đài biết liền.
1 bản chất của bọn 3 que nghe đã ko có văn hóa
1 zalo thằng khùng này theo sdt là Trần Xê. AE nào truy tìm được ra nó ở đâu thì thông tin rộng rãi để cho nó bài học về tội ngu .. Nè. Trần Xê, mày có ngon thì cho biết ở đâu để a/e tiếp chuyện nhá. Tao đem dao búa đến như mày yêu cầu.
0 Chuẩn bạn ơi, nó tên thật là Trần Xê, ở Quảng Ngãi
1 mồm nói mà không dám ra mặt, sợ nhục quá phải không ,lũ khốn nạn 3 que thêm thằng điên nữa rồi đó
2 du me  nay con cho vnch   nghe noi chuyen mat  day chet me.  mot  lu cho chet  vo hoc.  chi co lu ngu  moi  nghe bon mat day nay phab quoc. dam dau vao cho  chet
1 hiiii ,Mac cuoi , toi dang buon , nghe clip nay , 3/// toan la dien khung ,
1 đit cụ thăng chó ba que ko có miên băc khai phá láy đâu ra cai đất nam bộ
0 4.12 cho ae nào cần
0 tổ quốc ghi công bạn
1 bác cần gái ko để thêm con ấy mà cho con bác ghi công vs đất nước có tên youtube =)) cần ko bác
0 Loc Thanh Nguyen những đứa lười xem cần những người như bạn
0 pew bỏ liên minh rồi à
0 dạo này đang mê game này thôi, liên minh vẫn chơi mà
1 Bố cờ mờ tờ 1 nhé mấy thằng lồn.
1 Ngộ Không xem lại đi thằng óc cứt
1 Ngộ Không óc lồn óc chó óc cứt óc buồi chắc ba mẹ m cùng DNA địt nhau rồi sinh ra m bị dị tật chó liếm buồi nhỉ
0 cmt 1 yeah
0 =)))))) reppost nó =)))))
1 Trẩu cặc, đm 2 thằng lồn nhé =))
0 sub chéo.. ae sub r cmt mình sẽ tương tác
0 Giải Trí HD đã sub
0 đã sub
0 4:15 cho ae nào cần nhé
1 ổng chửi chó địt con mẹ mẹ ai hahahaha
1 Hoa Do thằng Hoa Do địt con mẹ bạn nói chuyện như lồn 💬 hihi
1 Dup & Deep...sao ban nói thế trong khi đó bạn cũng sinh ra từ lồn
0 ad làm về Tuần Tiển Tỉ đi ạ !! Vui phết đấy
1 thag suc vat pew
1 giải trí 360 súc vặt cái lồn mẹ cậu  câm mổm cẩu đi diss mẹ mài
0 13:20 cho ae nào cần
0 vãi thanh niên phút 13:20 :)) video 13:19 thôi má :))
0 Ngày Nay Ngày Xưa m phê ad
1 pew: CHÓAAAA này...đcmm mẹ ai đấy....à cháu xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi bác gái: nói bậy quá pew: chửi tục quá...fuck 😂😂
1 pew: CHÓAAAA này...đcmm mẹ ai đấy....à cháu xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi bác gái: nói bậy quá pew: chửi tục quá...fuck 😂😂
0 vào xem coi anh pew bị má vợ ns j xog đi ra =))
0 4:12 nhé ae
0 4:12 ok
0 Tôi đề nghị bạn tiếp tục làm video! ^^
0 google dịch đây mà
1 -nhà mạng đáp liu tê ép ( wtf ) xin nghe -mấy ông làm ăn kiểu gì để thằng con tôi bị tiêm nhiễm mấy cái thứ phim ảnh đồi trụy trên mạng ấy, tôi là tôi sẽ kiện các ông -máy tính của cháu nó vẫn đang bật hả chị -ông có bị làm sao không đấy, ông nghĩ tôi là ai mà để cho con cái xem tiếp mấy cái đấy, tắt lâu rồi -thế chị đã thử nói chuyện với anh nhà về việc này chưa -chưa, lão đang trong nhà vệ sinh, tí nói chuyện sau -tình hình là anh nhà đang xem se* chị nhá  =)))) ~~~~ Show less
1 Khúc này hãm thật =))
1 địt mẹ thằng jv nói hay vãi lồn
1 các bạn nói chuyện chả có văn hóa cái máu lồn gì cả
0 tôi đề nghị không ăn cơm khi xem video này, cười rớt cơm ra ngoài :v
0 Hoàng Bs em đag ăn tráng miệng. xem muốn rớt miếng trái cây bác ạ.
1 Ng lớn：Tôi đề nghị bỏ ngay cái tục chửi thề... tôi đề nghị... tôi đề nghị........ Mình: OMG! ng lớn toàn các sư phụ chửi thề cấp cao mà vẫn mắng trẻ con không đc chửi... ôi cái cuộc đời éo j thế này
1 mình nói thật con nít chửi thề là do người lớn
1 Người lm ra những câu chữi tục là các quý phụ huynh =)
0 zZTACExBlaze BlazezZ chuẩn cmnr
1 dạ em cảm ơn anh nhờ anh mà em học được mấy câu tiếng anh như là: shut the fuck up: mình yêu các bạn vl you're piece of shit: yêu đéo tả được lun :)))))
0 Ai xem lại năm 2016 điểm danh
0 đề nghị ra nhiều video hơn nữa, tôi cuồng ông rồi đấy 😂😂
0 nhớ thời gian này có vlog vui vl. giờ jv hết làm rồi
0 k hay như thời đó. có 1 chút phiến diện
0 Phiến diện là gì?
0 đúng thật chửi thế cũng giúp chịu đau đớn :D
0 ờ, trên discovery channel nó quay clip nghiên cứu về cái này mà :v
1 Nhiều video hài kịch, đặc biệt là do Hoài Linh đóng, đôi khi cũng chửi xa xả nhưng vẫn dc mọi người công nhận đấy. Chưa kể là đại đa số những câu chửi của JV đã dc chuyển sang tiếng <beep>, nhưng các video hài thì vẫn giữ nguyên. Ví dụ như câu chửi "con mẹ mày" thì trong VLog đã dc chuyển thành "beep beep beep", nhưng các video hài kịch thì vẫn giữ nguyên. Những người đổ lỗi cho JV sao ko cấm con họ xem hài kịch luôn đi :)).
1 đoạn đầu hài đéo chịu được
1 nhưng mà mình nghĩ các bạn chửi bậy như thế nhỡ về sau mấy em éo biết chửi bậy là cái gì lên xem từ đấy nó học được thì không tốt chút nào, đhs bây giờ đi học bọn trẻ trâu lp 6, 7 chửi bậy kinh luôn, sợ vãi
0 tôi đề nghị =))).
0 Ví Dụ như là : Bíp BÍp Bíp Bíp :V
1 810 thằng óc chó. Tự tay bóp dái.
0 Sao chứ khi học tiểu học mik bjt thế nào cx sẽ chửi thề,chỉ là kéo dài thời gian  sẽ chửi thề để ko thành thói quen thoi.Sự quyến rũ của e í khó cưỡng bỏ xừ =.=
0 Em mình lớp 3 chửi bậy còn kinh hơn cả một đứa lớp 7 như minh !!!
0 JV tài thật làm vlog khó như vậy mak cũng làm đc
1 Ae xem hiệp cuối xem highlight không nhé =)) . Tuy ức nhưng vẫn bắn ra trò ! sr ae vì cái loa củ lìn nó kêu điếc tai quá nên tính quay clip ghép nhạc lại thành ra là quên tắt webcam và micro @@
0 nong trong nguoi uong tra dop to thanh
0 anh ấy nói quên tắt mic và wedcam mà lại mở phần mềm quay video:)) mọi người thấy đúng ko
0 dàn dựng hay đúng
0 quên tắt ý , thỉnh thoảng mình cũng thế mà . mình dùng phần mềm giống a đấy nên hiểu mà
0 Video sẽ bị gắn cờ và xem xét bản quyền vì do dùng âm thanh thời sự của Tivi, nên sẽ bị mấy ông trong Pháp luật  cộng đòng tiêu chuần Youtube xem xét, roi kênh Jerry sẽ không được up video dài hơn 15', và rồi kênh sẽ chết. CHẾT !
0 Đặc Vụ CAT - Đặc Vụ Truy Kích  ảo tưởng hả ông mèo
1 WTF?
0 yêu cầu cần có thêm những pha quên bật cam vs mic như trên nhé :))))))))))))))))
0 anh jerry điên lên vì cái loa ngoài đường đấy mà :) chứ mấy bạn nghĩ thế nào khi đang ngồi quay clip mà loa phát ầm ĩ thế? chắc là điên muốn đập bàn phím :) vậy nên m.n thông cảm cho anh jerry đi :)
0 lâu lắm rồi mới thấy anh làm clip bị chửi chú họ toàn chửi anh về mệnh lệnh chúa quỷ tập 7 chưa ra mọi người cũng phải hiểu là hết học thì cũng có việc bận phải làm nhưng anh cũng phải tranh thủ thời gian làm clip đươc mọc người yêu cầu
1 ở đời tôi chưa nghe ai chửi địt cha, địt ông,địt anh , địt bố ....vv , mà cứ nhằm vào mama mà * là như nào nhờ -_- ??
0 chửi bậy quá anh ơi
0 nhìn mặt anh jerry tức hài vãi😹😹😹😹
1 chửi ghê vãi
1 Vãi nồi chửi :v
0 đề nghị tắt tiếng khi xem video
0 khi nào mới ra phim mệnh lệnh chúa quy anh ơi
1 cái cù lình 😂😂
0 chửi nhiều hỏng t***
0 thoi tiet nong qua anh ak
1 A chửi bậy ghê quá
1 anh chữi toàn con cặc
0 sao mờ thế???
0 bình thuong mà bn
0 Tự kỷ à
0 Tôi không phân biệt vùng miền, tôi đồng ý ở đâu cũng có người này người kia nhưng mong anh chị em thanh hoá lên coi lại mình các công ty khu công nghiệp họ ít nhận người thanh hoá mình lắm các bạn hãy sống tốt để cải thiện hình ảnh dân mình đi, trên đây là những góp ý chân thành ai ném đá mình xin nhận
0 thô tục quá
0 mình là miền tây..miền nam..mình thì k phân biềt miền nào cã..miền nào tkì cũg có ng này ng kia đúg k các ban..nen dung phân biet miền nam hay bắc.đều la ng cã..
1 Đù má dân thanh hóa
1 nó về đấy thù mày bú cặc được nó à. mấy cái thằng dân 36 trộm cắp mất dạy, mày xem có ai ưa dân mày không nhé
1 de tao ve du con me m ha
0 hình như ở biển tỉnh gia thanh hóa
0 đúng nhé bạn nghi sơn
0 các bạn thấy mất dạy chưa😨😱 mmmaaat   ddddday
0 tự hào thay dân thanh hóa.
1 Fuck con mẹ tổ cha cái bọn thanh hoá !
1 bọn 36 đứa nào cũng bẩn và thất học
0 noi phai ngi lai di ban Hinh nhu ban moi la người noi ra nv moi la ngu thoi đi đâu ai cung khen dân thanh hóa HK giỏi chi co ban moi noi như vay
0 noi phai ngi lai di ban Hinh nhu ban moi la người noi ra nv moi la ngu thoi đi đâu ai cung khen dân thanh hóa HK giỏi chi co ban moi noi như vay
0 Mình ở huế lớp mình có một cô ở quê ở thanh hoá tính tình đanh đá giả tạo thâm thuý lắm :) ai nổi thì nịnh ai chìm thì đạp :) haizzzz
1 Haizzzzzz toàn nghe máu lồn :)
1 May me nham lon
1 cai mat nhu cai lon trau
0 cho hỏi là chuyện j đang xảy ra vs họ vậy??????
0 haha
1 Dân ở đâu mà chẳng có cái loại ngợm này. Nhưng có vẻ cái này mới là Đặc sản của Thanh Hóa quê choa đây. Có lẽ trên thế giới này chẳng có dân tộc nào lại có chửi nhau có bài như cái dân An nam mít ta. Thật là mát mặt lồn.
0 mất mặt quá
0 vỗ nghe bạch bạch luôn...
1 đa xau rồi con pham tuc nua đung loài súc vật
1 TRời liếm lồn bà này chắc thấy cơm là nôn.tuyệt thực mà chết.tôi nói thật chứ tôi từng chót dại vét của ny 1 lần mà hãi đến giờ mùi gợn ở trong mồm đến sáng hôm sau chịu không nổi kinh thật
1 lần đấy liếm nó gợn như thế nào.  m tả t nghe cái.
0 giọng cô rất hay, nhưng nếu dạy kĩ hơn từng câu thì tốt ạ, giải thích nghĩa của từ mới trong câu,  học ít nhớ lâu. 谢谢 老师!
0 cô nói tiếng trung hay ghê luôn , dù rất ghét trung quốc nhưng mà ko hiểu sao thích nghe tiếng trung v
0 Những người hay chửi bậy thường thông minh, tốt tính. Câu này nghe sao ngược đời thế
0 có thấy bậy j đâu
0 Cô dạy nhanh quá, dạy chậm lại và giải từng câu thì tốt lắm, cảm ơn cô
0 lão sư, suô man man lái i tiện. xie xie
0 giọng cô công nhận hay như là diễn viên lồng tiếng vậy
0 ni ma ge pi là gì ạ ?
0 hay học cái này nghe film trung dc nek
0 bọn đài nó rất hay nói là( căn nỉ nẻ) có nghĩa là gì vậy thầy giáo
1 không nhầm thì = dmm
0 chửi bậy ???
0 Nghĩa là gì ạ thầy cô
0 nó cũng ko hẳn là chửi bậy đâu bạn, trong phim nó cũng hay dùng lắm, dịch theo ngữ cảnh thôi: trời ạ, mẹ ơi, ôi vãi ...
0 cảm ơn bạn, đúng nghĩa mình muốn hỏi
1 chửi hay lắm. like!
1 Con này tốt nghiệp trường đại học CHỬI
0 chui nhu doc rap y
0 bạn nào thích chửi thì cũng phải học chửi cho có bài bản nhé !
1 Địt te tét cọng lông lồn Địt cho hồn bay lên mây Địt lây động cả núi rừng Địt lừng lẫy cả giang sơn Địt lên cơn như chó dại Địt miệt mài theo năm tháng Địt rách toét màng trinh Địt dăng nước lên trời Địt rạng ngời như hoàng đế
0 mắt cười
0 Thằng lí thông chạy lông nhông :))
0 hay lắm chị ơi
0 tốt nghiệp trường đại học chửi thế giới
1 chửi liên tiếp ko nghe đc j cả mà chửi bậy  wá
0 ai ma dung toi ba noi nay la khỏi ngoc dau nen noi heh
1 đm con cái thằng chửi bậy lung tung !  không nói tục chửi bậy !
0 cho minh xin cái lời bài này ik
1 hay Vai lon 😂😂😂😂😂😂
0 bật tốc độ 0.5 nghe cho rõ
0 ối chị ơi đừg sủa nữa tát hết nước vô mặt e rồi này !
1 tục tĩu quá
0 Lên đồng
1+Phuong Hoang thoi đại j rồi bạn còn lên cmn đồng à éo tin
1 tot ngiep  trng dai hoc chui lon
0 nhu dan
0 hơi bị ko hiểu
0 cho e link nhạc
1 địt cái con đỉ mẹ nhà mày..Kkk
1 Hay vãi lồn
1 Học thuộc bài này để chửi vợ
0 Thua
0 V khi ngủ cũng đẹp
0 Anh Thư V đẹp và cute đúng ko
0 chuẩn
1 Ai đụng cụ cụ đập chết hèn chi cả nhóm méo ai đụng vào cụ đc😂😂
0 cổ người ta mà ông chim chim cứ kéo miết hà
0 Vờ..... =)))) nạn nhân của những cuộc "làm phiền có tổ chức" =)))) always..... =)))
0 chưởi gì nhở có ai biết ko??
0 V ngủ dễ thương chết ng
0 kook dễ thương quá ik à
0 uk
0 ổng ns chuỵn mà tui cứ tua lại hoài mắc cười
0 suga đẹp ngu cũng đẹp ....😊
0 tội cho thím ấy viết nhầm
0 Nhưng mà có ông Vê là ngu cx đẹp 😂😂😂
0 suga khó tính
0 ổng lười
0 sexy girl nói vui thì ổng thuộc dạng khó ở, là ng bố của Bangtan á , thuờg xuyên hay bị mất ngủ nữa, hay uống thuốc để kìm hãm sự buồn ngủ để sáng tác, đến cả quản lí gọi dậy để chạy show còn bị ổng càu nhàu nữa mà😂 , nên đừg ai mà dại dột chọc vô giấc ngủ của mẻ😂 sẽ bị cho ăn beep kkk và lười mọi thứ chỉ muốn nằm thôi, 1 khi đã nhây là nhây bây nhầy lầy lội lắm. k phải ổng ít nói đâu mà tại vì lười . ổng là thành viên nói nhiều nhất nhóm ấy. ổng ước kiếp sau đc : trở thành hòn đá😂 lúc trc khi còn học TH a ấy giỏi khoản chạy, bóng rổ và hầu như k có lười vận động như v đâu. chắc khi làm TTS r khi thành IDOL có nhiều việc nên bên h cũng khiến con ng lười vận động ra. mà ổng mỗi lần chạy hay bóng rổ k ai chạy nhanh như ổng chơi lại giỏi nữa Show less
0 Cúc ki dễ thương quá à 😘😘
0 giọng của jimin biến thái quá đi
0 hốp thiệt là biến thái , cơ mà mị thích
0 Jinmin vs Hốp mắc cười quá
0 tuôi chỉ cười sặc nước miếng khi nghe jimin làm hiệu ứng âm thanh
0 chửi gì thế???
0 chắc kiểu thằng mất dạy biến đê thôi
0 à...ờ .....
0 hội chống đạn hình như rất thik wéo núm nhau hị :-)) má jin trùm wéo wú nạn nhân thường nhất là kookkook :-))
0 Kookie ngủ đáng yêu đến chết người :-*
0 thu cúc à...anh iu cưng (chỉ là shiper jikook)
0 kookie jung cùng thuyền a^^^^^
0 jikook là chân ái ^_^
0 jungkook oppa siêu cute
0 Cụ Đường chửi cũng cute ^^
0 Vừa xin tha xong trở mặt ngay dk :)
0 đứng lại thằng nào vừa đánh tao :)
0 RenKaniki :)) haha
0 mình ra net mà làm theo anh pew chắc nguyên cái gạt tàn vào mặt
0 choi o quan nha tao thi thang nao dam cho gat tan ha
0 neu' ban. la trum khu dok thi ko saohahha
1 đkm mấy thằg kia tránh ra ...đây nak lúc bố m thể hiện ..đm bỏ khiêng suốg  ...thôi thôi hết r đi về a.e ơi sog nhiệm vụ r 
đ.m nge mà buồn cười đéo nhặt đuok mồm luôn 😂😂
0 gơn mà cũg thích game àk :v
1 đụ mẹ đánh mà cứ nói tục mất văn hóa đúng là Pewpew .
1 xem thì xem ko xem thì cút :)
1 Chửi thế k có ý xấu gì cả, vui thôi, bác cứ lôi văn hóa vãi cả nồi ~~
0 chửi hay đấy nhưng bậy quá.Công nhận không nhịn cười đc
0 rủ vayne solo và anh ta đã thua
1 trình éo bằng QTV nhưng chửi thì ăn đứt các thành niên
1 tiến quang phạm chanh cho ao
1 pew mới chơi đi so sánh thằng ml QTV ?? 2`
1 Anh gì ơi...anh gì? anh gì ơi....1 lát sau : Đm thằng nào vừa đánh tao thằng nào?? tên j. Em xin quỳ vs thánh này 😂😂😂
0 link nhạc đoạn đầu : https://www.youtube.com/watch?v=u74Sa57EfKU
0 LOL Channel link cuối video add ơi
0 chết hài với 3 con chim
1 Chạy con cặc đụ má chạy :V
0 Ông làyy đi bình luận game thì chuẩn cmn rồi :v
0 pew là người tiên phong của blv esport vn nhé.
0 3:00 k nhịn nổi cười =))
0 hài ở chỗ là ổng nói tiếng bắc mà chửi tiếng nam "đụ má mày chạy" =))
0 ukm chuẩn =))) tui cũg cười sml khúc đó
0 vui thôi mà, a em đừng ném đá :)
0 Khuyến cáo ae đeo tay nghe hay giảm volume ông pew chửi ghê lắm :))
0 éo nhịn đc cười với thánh Pew
0 Ông này nói vui ghê ko như mấy ông khác toàn nhịn để ko văng tục trên stream nghe ông này chửi thẳng ra là thoải mái nhất
0 chuẩn cmnr bạn ơi :) chửi nhưng vẫn vui vẻ :)
0 fc nguyễn hiếu sống thoải mái theo ý mình, chả cần phải sống theo ý ai cả thế mới là pew
1 mày chết con mẹ mày rồi con ạ, đỵt kon mẹ mày bố mày chỉ đợi để giết mày thôi đó mày biết không ,thằng chó này... hahaha
1 vkl.xem ông này chơi hài vkl
1 Buồi Ngu Lồn Đụ má. .... Con cặc. Hết video :) Show less
1 mày bị chó nhập à =))))
0 Dn chưa bao h t xem cái clip nào mà hay như vậy á, mong hai cho ra nhiều thiệt nhiều clip như vậy 😂😂😂
0 Shrek :)) K phải Sherk :))
0 thanks hjhj
1 hay vl
0 Hay đấy bro
0 hay
0 cười đau hết cả miệng
1 vl
1 địt cụ vãi lồng
0 hay hay hay
0 max hài
1 cặc
1 tao đéo muốn chửi bậy đâu nhưng DM nó ăn vào trong MOUSELONE tao ruồi
1 1:04 khuôn mặt của hai bạn ấy bựa vcl :v
1 lúc con lừa nói phát "buồi"......rớt quai hàm
0 Giọng của google phải ko
0 kinh
0 xau đe tiên
0 ma ca rong
1 Xấu vcl
1 xấu thấy mẹ
0 nếu hay like và sub nhé mình sẽ ra video nhìu hơn
0 Cho xem mặt đê
0 Phút bn
0 2:50 nha ae
0 tố quốc ghi công anh
0 hay lắm man
1 giấu đầu thì lòi đuôi thui, nó đã ăn vào máu rồi thì sao kiềm chế đc được anh pew ơi. Cùng lắm chửi xong thì mẹ vợ quay lại phán cho một câu: "Ô hay, cháu vừa nói cái lz gì thế ! " :v
1 ông pew mà chửi k tục. hàivl :)) nhưng đồng ý là phương diện khác. các cụ giờ gặp bạn bè cũng chửi bỏ mẹ ra cho đã mồm mà :))
1 Thằng chó này địt con mẹ mày me ai đấy ... đit.. ơ con x.l , x.l :=]] đcm đau ruột vl :v
0 phút thứ 3 nha bạn
0 nhung phải xem từ đầu mới d0au ruột
0 chả có 1 mẹ vợ nào qua chơi mà thằng con rể ngồi chơi game ngon lành như vậy cả, pew xưng là bác thì có thể là mẹ vợ tươnglai thôi, nhưng dù có là vậy thì ít ra cũng phải tiếp khách chứ bỏ 1 buổi stream có làm sao đâu, bác ấy về mình stream tiếp có chết ai đâu, nhưng trong video có đoạn pew nhờ bác dọn hộ phòng để chiều có 1 nhóm lên chụp hình, có thằng loz con rể tương lai nào dám sai mẹ vợ tương lai không hả, theo suy luận của tôi đó chỉ là bác giúp việc, kiểu như làm theo giờ hoặc hôm nay có việc nên thuê người tới dọn thôi, vì có người lớn trong nhà nên pew cũng phải tỏ ta lịch sự 1 chút hạn chế chửi đi
1 má thằng này ngu nữa :))) nhìn thấy phần miêu tả ko kêu ăn cắp video ngu còn thể hiện mà với lại tụi tau cũng nêu ý riêng thôi làm gì sủa dữ zay
0 Bạn có trong hoàn cảnh người ta đâu mà bạn hiểu ? ngồi đấy soi mói thì hay, với lại nhà pew rộng lắm chưa chắc mẹ vợ nghe thấy :))
1 "dạ.. dạ ... vâng... vâng" ahihi... "CON CHÓ NÀY ĐỊT CON MẸ MÀY ME AI ĐẤY?" chết cười :))))
0 chitai truong cứ coi từ đâu đi bạn mời hài :))
0 có j đó sai sai đối với pew thì phải.  kkk
1 lộn mẹ nó ruột =))
0 - mấy thanh niên k bik gì mà cũng phán như thật . cuối năm nay pew với lyly cưới nhé . hôm bữa mẹ lyly lên chơi pew phải ra đón mẹ lyly đấy :v còn cái bác nói pew k tiếp mẹ vợ thì sai hoàn toàn nhé . pew làm streamer thì chả nhẽ mẹ lyly k bik mà nói kiểu đó . pew 1 tháng kiếm vài chục củ còn éo lên tiếng gì . mấy thanh niên ăn bám ba mẹ ở đó cào phím phán xét người khác =)) hài vcl :v Show less
1 @@ ko hay nhưng ko đồng ý vs ông việc cái mèo gì cũng nói phải hơn nó phải kiếm tiền nhiều hơn các kiểu mới đc nhận xét nghe chuỗi vcc?? nó là người nổi tiếng có fan thì bị nhung nhận xét như thế là chuyện bình thường có gì đâu  ??
0 pew có fan 😂😂😂😂😂
0 14:30 mới đúng
1 mày có thể chết ngay và luôn con chó ạ
0 tks ông...tôi xem hết video trong 1 cứ click
0 an cap video .
0 trong nhà pew có cả mẹ vợ với bác giúp việc luôn nhé
1 thằng chó này d c m m ui zời ơi xl xl.. có ai xem đến đoạn này cười đau bụng k ;))
0 Mẹ vợ đang uống ước, nghe xong chắc giật mình sặc luôn quá...
1 má đau mẹ ruột
0 Xin link nhạc đầu clip ad ơi
0 true color - zedd
0 thank bro :)
0 cháu xin lỗi :))
1 chửi xong quay sang nhìn hài vãi đái :))
0 3:28 búa liềm :)))
1 Đấy là bác giúp việc nhé  ad kênh này đ biết clg mà ghi như đúng rồi, đăng lại video của ng khác thì có tâm tí đi
0 không xem stream không biết gì thì đừng thể hiện nhé
1 Ok. Địt mẹ tao sai. Tao sai. Fine
0 Mẹ vợ đang uống ước, nghe xong chắc giật mình sặc luôn quá...
﻿0 thần tượng giọng hát của anh từ lâu lắm rồi ạ
0 tuyệt vời
0 trái tim bên lề.
0 nghe nhac va cam nhan noi nho ve anh! co the khong? ngung yeu anh, noi dau cua em
0 không có giọng hát thứ 2 như thế, quá tuyệt. Bằng lòng
0 giọng anh kiều quá đỉnh👏
1 đm,dk album hơn 10triệu view thì bị xóa rồi,giờ dk album nào lượng view tăng nhanh cũng bị xóa,đm hận mấy thằng làm video kiểu ghen ăn tức ở ấy,đm nó,i love bk :D
0 ngay nao cung nghe may lan
0 kb kb i bạn.0985549848 zalo,face,ok,ok :)
0 quá tuyệt vời. rất mê mẩn
1 vc
2 Nghe nhạc hay nhung chi tiếc la một thang fan dong
1 mày biết con cặc gì mà nói hả bắc kỳ
1 phản cmm ấy
0 nhạc cua a hát hay ma
0 Quá hay. Em nghe suốt mà vẫn thích à
0 Rat  hay. qua hay
0 du dương, quá là hay
0 hay tuyet
0 nhac cua a rat hay
0 bang kieu la nhat
0 Về với anh... tôi có mơ cho tới ngàn năm cũng không thể nào thành sự thật...! 🙁
0 Sặc, trượt mất 1st comment :/
0 Bài hát hay lắm anh..cảm ơn anh đã chia sẻ..
0 Mới vào thấy album A bk là zô like liền khi nhạc chưa nổi,có ai giống mình không :)
0 giơ tay
0 Toàn bài hay
0 nghe hay quá
0 bài "người về đêm mưa mang" hơi thở hoài cổ của dòng nhạc cũ nhạc xưa , nghe buồn man mác dễ gây nghiện :(
0 com mần thứ 2
0 mình cũng sẽ giống bạn,Sđt mình 0985549848,nếu bạn ở tp hcm,đồng nai hay bình dương thì Cf nhé,mình rất vui nếu chúng ta là bạn :) chúc bạn ngủ ngon ! :)
0 nhiều chứ bạn nhưng mà chủ yếu là 8x,9x đời đầu
0 like!
0 Hay quá... <3
0 Em! Đã biết bao ngày bên em, Là anh đã có bấy nhiêu ngày yêu em. Nhưng em vẫn ngây thơ không biết tình anh, thầm yêu em nên tim đau rã rời. Anh đã thấy bao người yêu em, Tim anh đã nhức nhối yên lặng bên em. Nhìn em yêu tuy ngay đây nhưng rất xa xôi, vì tim em đã trót trao ai rồi.Show less
0 chỉ mong có lần a ghé về TP Tam Kỳ biểu diễn,để e được tận mắt gặp thần tượng của mình
0 the loai nhac bolero thì ko hop chut nao cả.ko hay
0 Chào chú Bằng Kiều ! fan cuồng chú đây mong chú rep coment của cháu 1 lần , Cháu thương chú nhiều lắm idol số 1 của con , Yêu Chú ❤️❤️❤️
0 chú rep con nè còn trái của chú
0 Cháu theo dõi chú suốt cả tuổi trẻ của cháu...từ khi chú còn để cái chùm tóc thần thánh hồi còn trẻ...giọng chú qua thời gian nó có vẻ yếu đi hơn...cháu biết...nhưng với cháu đó chính là cái đẹp trong nghệ thuật...cháu càng nghe ...cháu càng thấm bài hát qua giọng hát đã già dặn đi của chú...nó làm cháu hoài niệm về khoảng thời gian cháu đã lớn lên cùng giọng hát của chú...có khi thậm chí chú đã vô tình mang lại một cảm xúc mới...một cung bậc mới ở giọng hát hiện tại như thế này...cháu luôn sát cánh ủng hộ chú...chúc chú có cuộc sống vui vẻ cùng các cháu nhỏ
0 Anh ấy giã thuốc lào ác quá :D Anh Kiều cho em mượn hình ảnh buôn thuốc lào nhé
0 cách hát của chú BK đúng là cao thật, lại dày, nghe khỏe khoắn và chắc chắn. giọng của BAT thì quãng cao nhưng lại mảnh, lên cao k vững bằng chú BK. nhưng cách hát của chú BK lại rất dễ làm hỏng giọng của chính. bởi vậy nên giọng chú sẽ bị trục chặc qa t.g là 1 phần và qa cách hát của chú BK. chú thường dùng họng, thanh qản, vs hơi ở lồng ngực để đẩy các lên các nốt cao. nếu liên tục hát kiểu này để đẩy lên các tone cao thì qa t.g sẽ tự phá giọng của chính mk. vẫn iu cách hát của chú BK ạ.Show less
0 Clip này anh hát sai nhịp vs lệch tông thực sự anh ạ.Nghe giọng anh hát thì có vẻ là hôm đấy mệt chứ không phải do anh đã có tuổi.Chúc anh luôn thành công trên con đường âm nhạc của mình. <3
1 biết cái con mẹ j mà nói hả thằng chó đẻ.
0 LÀM GÌ CÓ AI TRẺ MÃI, PHONG ĐỘ MÃI ĐÂU CÁC BẠN :) CÁC CA SĨ KO LẼ KHI LỚN TUỔI KO DÁM HÁT LẠI CÁC BÀI MÌNH HÁT KHI CÒN ĐỈNH CAO PHONG ĐỘ??MIỄN LÀ VẪN LÀ BẰNG KIỀU ĐỨNG TRÊN SÂN KHẤU VÀ HÁT <3 P/S: Vẫn hay quá chú Kiều
0 đúng vậy bạn, phong độ chỉ là nhất thời, đẳng cấp mới là mãi mãi
0 Như lam trường và Đan Trường nè UHP, nhìu ca sĩ hồi 8x ^^
0 Bằng Kiều giờ cao tuổi nên chắc hát ko lên cao đc như xưa nữa, nhưng nghe vẫn rất hay và tình cảm
0 +Trái tim bên lề chuẩn bạn ơi, mình thấy mấy clip khác BK hát lại bài này cũng có vấn đề về độ cao (lên đuối và bị với). Chắc chắn ko phải do sức khỏe rồi.
0 mình nghĩ là do bản thu này người ta bỏ bớt tiếng của khán giả đi nên ảnh hưởng đến cả giọng anh Kiều (bạn có thể thất tiếng vỗ tay hay cổ vũ của khán giả rất bé) chứ mình đi nghe live, vẫn hay như xưa ấy
0 giọng của chú khác quá nhưng chú vẫn là ido của cháu i love BK
0 quá hay , thanks bạn nhiều , đăng kí ngay mới đc :D
0 71 người không cótrái tim
0 Phong độ chỉ là nhất thời đẳng cấp mới là mãi mãi, cháu 22 tuổi nhưng rất thích nghe nhạc của chú :)
0 Bài này sau chú bằng kiều mình thấy BAT cover lại cũng rất cảm xúc. m.n thử nghe qua xem
0 cảm nhận từ lời và cái tâm thể hiện các bạn sẽ thấy hay . đâu cứ phải gào thét mới hay đâu phải không ?
0 Yêu thầm nhỏ bạn đã lâu. Mà không dám nói định dùng bài hát này thay lời muốn nói ai ngờ nốt nào nốt ấy cao quá. Ca như gào thét :) nhỏ đó từ chối đã đành ai ngờ không làm bạn với mình luôn. Buồn tình quá đi bộ đội luôn. Nhập ngũ được hơn 1 năm. Còn vài tháng nữa anh ra quân nhé em. Anh sẽ tặng em bài hát Vợ người ta nhân ngày đám cưới của em
0 con nghe ma hoi hop theo ln. hic. cai nay chac ko phai sai tone cua chu. vi band nhac danh theo sheet nhac tone cua ca si. co le do van de suc khoe nen co nhung not chu ko len den.
0 đỉnh of đỉnh
0 bài tủ của tôi :))
0 BANG KIEU JIONG HOI YEU KHUC CUOI...
0 quá hay..
0 a bằng kiều hát hay thật! chúc a nhiều sk & thuận lợi trong công việc
0 yehh đã có kênh của chú
0 hic...nghe bài hát này, tớ nhớ cậu quá TT à...
0 Love his music it is so passionate!! He and minh tuyet sound so good together!!!! ❤️❤️❤️
0 sing mai song da dua tui den day
0 NGhe Bằng Kiều hát sướng cả lỗ tai :D
0 có chăng thêm ca khúc Hãy nói với em ft Mỹ Tâm
0 trong nc thi chi co b kieu va my tam la minh con muon nghe
0 con nhieu ca si hat hay lam ban nhe.ho quynh huong.duc tuan.tuan hung.khoi my...
0 I love it.
0 hay
0 hay quá anh à
0 uoc gi mink co giog hat nhu bk.gjo ma hat bai cua bk hay bat ,,chac dut co
0 thuy nga paris moi nhất
0 Beat chuẩn Chỉ còn lại tình yêu nhé
0 Ung ho het minh
0 Hay Quá - Nghe Hoài Luôn ( 20/12/2016 ) ---------------------------->> Có Ai Còn Nghe Không Ạ >>>???
0 lúc nào nghe tới đoạn điệp khúc bài  XIN LỖI ANH là khóc như đứa trẻ nhớ mẹ :))
0 nghe BK hát rat hay
0 hay qua  troi
0 Tiến Luận gduuu
0 hay quá 😄
0 hay
0 hay
0 có ai tuổi 18 mà thích dòng nhạc này k??? thích đan nguyên, bằng kiều
0 Giọng Đan Nguyên vừa cất lên tự nhiên tui nổi hết da gà...
0 chuẩn luôn quá đã
0 Cảm giác Đan Nguyên hát mà không tốn mồ hôi, rất bình thản, đủng đỉnh cứ như là hát dễ như ăn kẹo vậy, mà giọng vẫn rất hay. Pro là đây
0 hát nhép là khi ca sĩ đeo 1 thiết bị vào tai để nghe và khớp nhạc phòng thu đã thu sẵn và hát nhép theo để khớp nhac khi biểu diễn trên sân khâu,chứ không nhất thiết phải là co hay không micrô.
1 ngu còn tỏ za nguy hiểm
0 Đây là Vòng Đối Đầu gay cấn nhất với những thí sinh Bằng Kiều Quang Lê Đan Nguyên  Và ban giám khảo là các bạn. Các bạn sẽ chọn ai đi tiếp ??? Show less
0 bằng kiều
0 Minh chon Quang Le
0 ai thấy đan nguyên hát hay nhất
0 hat hay dep trai
0 đan nguyên phiêu kiểu bất cần...bằng kiều..du dương...êm đềm.....quang lê....luyến láy ngọt ngào đúng chất bolero
0 bằng kiều hay vật vã
0 Bằng Kiều với "Tôi trở...về đây ....lúc đêm vừa lên....quá tuyệt vời😍👍nổi da gà💖
0 Bằng kiều hát cao hay thấp đều hát được!! quá đẳng cấp <3
0 Orientals are Amazing!, especially Vietnam!, they have a legendary language!
0 het roi
0 Có ai xem đi xem lại đoạn Đan Nguyên hát k?
0 tui tua lại vì mê troai đẹp!
0 Có ai bị nổi da gà khi Đan Nguyên hát và bước ra như tôi k ?
0 haha bạn mò nhanh quá :)) công nhận hát như ... à mà thôi =)))
0 lúc anh Đan ra tôi nổi da gà :))))
0 giọng dày nghe sướng tai
0 giọng quang lê vẫn đỉnh và hay nhất
0 Đan Nguyên hơn nhé
0 dòng này QL là số 1 rồi,BK thì giọng rất khủng nhưng ko mạnh về dòng này,DN thì phong độ lãng tử nhưng xét về giọng hát và kỹ thuật xử lý mình ko thích lắm nhưng mình ko dám nói là ko hay bởi đó chỉ là nhận xét của riêng mình.
0 đúng rùi, quang lê hát rất đỉnh
0 uh mình cũng thấy vậy
0 Mình cũng là fan Đan Nguyên, nhưng bài này là bài đầu tiên đến khúc Đan Nguyên hát thì mình skip cho qua. Thật sự dở thật. Quang lê hay . Ở bài này nhé
0 BK hay nhất
0 Mình thích cả 3 giọng. Ai hát cũng hay!!!
0 nếu đan nguyên được về việt nam biểu diển thì dù ở mủi cà mau hay địa đầu móng cái tui cụng tới xem...
0 Về vn đừng hát mấy bài cấm là được rồi. Đan chắc qtịch mỹ mà, xem như đi lưu diễn ở vn.
0 ai là fan của anh ĐAN NGUYÊN thì like để mình biết nhé
0 Thích Đan Nguyên nhất
0 đan nguyên hát kiểu bất cần, vào đâu thì vào :))  mà hay thật. my idol
0 Anh Đan Nguyên lảng tử quá
0 có ai vừa nghe vừa kéo xuống xem cmt ko
0 Có ai cảm thấy diễn xuất của 2 ca sĩ  còn hay hơn diễn xuất của 2  diễn viên chính ko bà con? - . -
1 dien
0 Ai phan ruột anh Bằng Kiều điểm danh nào -.-
0 đây đây =)))
0 Sao Văn Mai Hương hát hay như thế mà lượt xem không nhiều lắm nhỉ ? Chúc chị thành công hơn nữa ạ . Luôn ủng hộ chị !
0 nếu văn mai hương là con ông cháu cha chắc chắn giọng hát của hương sẽ được bay bổng,
0 gia phúc Trần hả trời Chưa biết gì sao văn mai hương là con gái của ông chủ của hãng thu âm VĂn Potion gì đó lớn nhất nhì Việt Nam! Đó cu
0 Ở đây em cũng không già không trẻ, nhưng em thấy có vẻ các bài hát của Bằng Kiều không được như xưa. Nó thiếu mất đi cái trống vắng, nhẹ nhàng, lãng tử hay đầm ấm,... Giọng anh Kiều vẫn hay nhưng có lẽ do các bài hát anh chọn! các bài hát do các nhạc sĩ sáng tác ngày nay chỉ chú trọng vào âm và chuyện cá nhân người hát. Theo em thấy các bài hát xưa, các nhạc sĩ rất chú ý về phần hình ảnh ngoại cảnh, nội tâm nhân vật nên ngon từ tinh tế và bài hát thường diễn đạt xa sâu hơn, rộng hơn.... Show less
0 bạn phải thông cảm, ngày xưa câu, từ, lời của các nhạc sĩ dù là sáng tác hay chỉ dịch, hay phổ lời đều ở một level thi ca cao hơn lứa về sau. điển hình như cố nhạc sĩ Trịnh thì dù ko ra bài hát, lời ông viết không đã hay như thơ, nghe đã cảm động. Anh Kiều, Mỹ Linh thời xưa là dòng thi ca đó.
0 Mình cũng thấy như vậy , những ca khúc mới bây giờ ca từ quá dở chẳng khác gì nói chuyện !
0 giọng văn mai hương nhẹ nhàng tinh tế quá. ôi tình iu của tôi myidol yêu yêu
0 chuan :):):):)
0 Nghe giọng Văn Mai Hương hay quá <3 !!!!!!!!!!
0 MV tuyệt quá . Giọng VMH nghe đỉnh thật . Yêu thích VMH từ đây .......
0 Bằng Kiều là giọng nam cao hàng đầu VN, hát tinh tế, kĩ thuật mà không phô trương, đầy xúc cảm. VMH là 1 giọng nữ trẻ ngọt ngào, bay bổng. Thật tuyệt vời với bản song ca này. FC Diva Hà Trần xin được chia vui cùng 2 anh chị...
0 chuẩn đấy bạn. ,Kiều là đẳng cấp. còn mấy ca sĩ tàm nham chỉ là nhất thời⌛⏳⌛⏳⌛⏳⌛⏳⌛
0 Em rất thích dòng nhạc này các bác ạ . hình như giới trẻ thích thể loại nhạc này như em ít lắm ^^ hầu như toàn thấy thanh niên ăn quẩy là nhiều =)))
0 mình 98 nghe nhạc vàng - trữ tình :v
0 có ai thấy mạc hồng quân ko
0 nhìn mặt đã hãm=))
0 Giọng hát của Bằng Lòng luôn luôn đỉnh..
0 Hóng mãi mà vẫn trễ 5 phút =))
0 Kiều càng già càng đẹp càng hát hay nữa :3
0 Việt Nam kiều Quang
0 Tuyệt vời VMH <3
0 Tks
0 i love you Văn Mai Hương 😘😘😘
0 t love vmh
0 me too
0 giọng VMH hay thậc. nó có gì đó giống Hương Tràm
0 VMH văn hoá hơn! Cảm hơn, lành hơn bạn nhé
0 cả Tràm và Hương đều có màu giọng rất đẹp, có kỹ thuật và hướng phát triển khác nhau nên đừng so sánh ai giống ai nhé, nhạc của 2 chị đều rất văn minh, tùy vào cảm nhận mỗi người nên sẽ có cảm xúc riêng thôi b nhé :)
0 quay ở vịnh hạ Long chắc luôn quá đẹp Fc Noo chúc A Bằng Kiều thành công nhiều hơn nữa thật sự cảnh quay đẹp lắm!
0 ai thay bang kieu dep trai nhat khi da tren40ruoi diem danh
0 Gần bên nhau mà như xa, chẳng một câu  Cả chặng đường dài như không tách rời.  Mà lòng ai cũng đang rối bời đã lâu rồi, ngỡ như mình đã chia đôi  Biển sóng gió, thuyền lênh đênh bờ chênh vênh  Nghìn trùng khơi mà không cách rời  Rồi dịu êm, rồi khi rối bời đã lâu rồi, Như chuyện tình yêu bao đời.  ĐK :  Nếu lúc ấy gần hơn, nếu lúc ấy không giận vu vơ.  Nếu lúc ấy mình không nói chia xa, có chăng hôm nay mình còn bên nhau.  Tình yêu có lí lẽ thật riêng... nói tiếng nói của một mình đôi ta.  Có những lúc tưởng ngăn cách chia xa.  Ta vẫn bên nhau như bao ngày qua
0 Đại gia họ Mạc kia chăng :))
0 VMH đây nhìn già thế
0 bằng kiều già hơn
0 vì Bằng Kiều và Văn Mai HƯơng ngoài đời  là chú cháu mà Vu Le
0 hàng chính hãng đây rồi <3
0 Lam Anh trông chất quá
0 triệu hồi BAT cùng fan :)))
0 đình đám 1 thời, bên viVIE. tv dc 2.5tr view rồi, top 3 của chanel, hihi
0 chất lượng âm thanh, ánh sáng quá tuyệt vời . Nghe trực tiếp chắc tuyệt nhất luôn
0 Bao nhiêu người hát bài này?? nhưng Bằng Kiều ở một đẳng cấp hoàn toàn khác!! Love u!
0 vinh nguyen tien I love him too
0 Bùi Anh Tuấn so sánh chi vậy trời!!! Tui khẳng định bài này chú Bằng hay nhất^^
0 nếu lam anh mặc bộ váy đó hát ở vn thì sẽ bị soi liền
0 Hay lắm .bằng kiều và lam anh hát là số 1
0 Cương Đoàn ong ga wa.xem ma k bt luat.gioi soi di
0 Đơn ca thì BÙI ANH TUẤN Song ca thì phải nói tới BẰNG KIỀU - LAM ANH
0 Kiên Nguyễn chuẩn cmnr
0 nhiều ca sĩ hát bài này nhưng thấy cặp này hát hay nhất
0 gốc mà bạn :)
0 Bằng Kiều - Lam Anh song ca bài này quá hợp.
0 bản gốc, đã tai phê mắt thật.
0 Khúc đầu Bằng Kiều hát tưởng going Mỹ Tâm ko hà!
0 Có người lên tông cao mình nghe nhẹ nhàng, nhưng mình không hát thì còn lâu mới được như vậy. Nhưng cũng có người lên tông cao mà nghe như đấm vào tai thì có chính là hét.
0 Giọng BK ấm quá :)
0 Chí Phong mmnmm
0 bài để đời của bằng kiều. rất hâm mộ chú ❤️
0 còn bài ... Trái Tim Bên Lề .... nữa bạn nhé bài đó nghe củng hay lắm .... ahihi
0 noi dau tim thay ah noi ta da gap nhau lan dau chac ah cug da wen roi
0 sao bằng Đàm +))
0 Phê nhất chữ vẫn mãiiiiiiiiiiiiiiii đêm dài!
0 Lam Anh xinh quá
0 từ lâu rồi hay môi
1 thử ở Triều Tiên làm như vậy tụi mày bah xác
0 OK rồi có đi rồi biết sao được
1 the ma bo van hoa vua roi van cho 2 dua phan pphuc nay ve vn bieu dien va van co nhung nguoi ham mo giong hat cua loai phan boi bang kieu thu phuong  nen cam 2 dua nay k cho ve vn nuai
2 Vì Nói Xuyên Tạc...Nên Bằng Kiều Thu Phương Bị Tước quyền công dân và nghệ sĩ
0 giong thu phương luyen lái nghe hay hay sao đâu á...quá ok
0 không hiểu TP và BK nói jk luôn
0 Hát cho vietinbank, khen lãnh đạo chịu chơi làm show lớn, nhớ lưu ý cho tụi em cái thẻ, từ năm ngoái đến năm nay em cứ nhắc thẻ thiếc mãi mà mấy anh lãnh đạo chả thấy nói gì :v. Họ đùa vậy nên khán phòng mới cười ồ lên ấy hehe
0 Tuyệt vời
0 Thu phương hát hay thậT. BK bài này ko hay, phù hợp với nhạc tình hơn.
0 cả 2 đều k hợp.bài này vốn tình yêu tuổi teen hát thôi giọng khủng kỹ thuật bá cũng k tạo hit đc
0 bài SAU TẤT CẢ mà để 2 người này thể hiện trước thỳ sẽ ko bao giờ thành hít đc. nghe mất hết cả giá trị của bài hát so với bãn gốc
0 Ad còn bài của cô TP ko up nốt đi ạ
0 bạn tìm trong kênh cũng có nhiều nhé, ngoài ra còn nữa mà chưa dựng kịp, sang tuần mình up :)
0 BK càng ngày giọng càng xuống dốc, cơ mà ngta cũng lớn tuổi rồi, ai mà chẳng già đi chứ. nên cũng nên thông cảm cho chú ấy các bạn à
0 giong thu phương đa dạng,nhac gi hát cũng dc...good
0 divas đấy
0 nghe mất hết cả giá trị vốn có của bài hát
0 Ad có liên khúc của Thu Phương ko ạ?
0 có bạn à, sang tuần mình post
0 +Chim Cánh Cụt thanks nhé!
0 chú Kiều dạo này xuống dốc quá đi :(
0 nâng tầm bài bát lên 1 đẳng cấp ms rồi
0 bài này mà để BK vs TP hát trước thỳ sẽ chẳng bao giờ thành hít đc
0 bài này mà Khắc Hưng không viết chắc Erik cũng chẳng hát được =))
0 đẳng cấp
0 Hat hay la ro^ng' ?
0 Học bài đã đời đó AD ạ =)))
0 chuẩn luôn :))
0 thu phương qá dữ
0 thu phương tướng ngon mà mặt hơi xấu. nhất là cười nhìn gớm vãi
0 một người nhẹ nhàng tình cảm. một người cao trào cảm xúc. sự kết hợp tuyệt vời :)
0 Giọng thu phương điệu nghệ ghê!
0 sao BK hát d ỡ dữ trời ko cao mái như bản wên lời. Hát gì đâu bó tay luôn. H đó nghẹt mũi cmnr =]]
0 Live đỉnh vậy còn gì.
0 khi A2 lam trường cover lại thì không ai có thể vượt qua bất chấp đẳng cấp của bk cũng đã đc khẳng định
0 Có lẽ mùa thu ngang qua lối đây Cuộc tình ta giờ đã hắt hiu cuối trời Cô đơn mình anh trong bóng đêm tàn Lối về giờ sao vắng tanh Có lẽ nỗi nhớ vương trên mắt em Người yêu ơi buồn không mùa đã sang đông Chơi vơi dĩ vãng nhìn hoàng hôn buông Tan vào sương khói xa mờ ĐK: Còn đâu đó những chiếc hôn nồng say Con đường xưa tràn dâng kỷ niệm Nếu ngày ấy ta đừng quay đi vội vàng Có lẽ chẳng còn xót xa Bàn chân vẫn cố bước qua niềm đau Dù mong manh cuộc tình sẽ quay về Nước mắt cũng không còn lăn trên bờ môi Có lẽ mình không bước đi một mình.
0 vẫn là giọng ca cuốn hút mà mình yêu thích bấy lâu nay nhưng vs ai nghe bk nhiều dường như ca khúc này k thấm đẫm trữ tình so vs giọng hát của a bằng kiều :) ai thấy vậy k ? :))
0 chỉ là cảm nhận riêng thôi :)) nghe tình yêu trẻ quá :)) sẽ cực kỳ hợp nếu là 1 bài day dứt, lưu luyến hơn... giọng a kiều nghe nhạc đau đớn sầu tình quen r :))
0 phuong nguyen cảm giác mình lại khác. bk rất kỳ vọng vào bài hát này.
0 Có lẽ mùa thu, ngang qua lối đây Cuộc tình ta giờ đã hắt hiu cuối trời Cô đơn mình anh trong bóng đêm tàn Lối về, giờ sao vắng tênh Có lẽ nỗi nhớ, vương trong mắt em Người yêu ơi buồn không, mùa đã sang đông Chơi vơi dĩ vãng, nhìn hoang hôn buông Tan vào sương khói xa mờ Còn đâu đó những chiếc hôn nồng say Con đường xưa tràn dâng kỉ niệm Nếu ngày ấy ta đừng quay đi vội vàng Có lẽ chẳng còn xót xa Bàn chân vẫn cố bước qua niềm đau Dù mong manh cuộc tình sẽ quay về Nước mắt cũng không còn lăn trên bờ môi Có lẽ mình không bước đi… Một mình.
0 Có lẽ anh vẫn còn yêu em. Viết ra đây cho thỏa nỗi niềm, bây giờ đã quá trễ, thanh xuân chẳng còn, bước qua nhau thấy lòng đau. H
0 uh dung
0 có những thứ thật là đau khi nghe
0 Hát bài này vào chung kết việt nam idol đi chú Kiều ơi!
0 có hát rồi mà
0 trang trong nuoc gio lay tra ai, theu gio mong hay hoi may chieu
0 "Ai trong chúng ta cũng đều đã từng đứng giữa ngã ba đuờng trong tình yêu đúng không ? Có những ngã ba đường mà ở nơi đó là những điều mới những cảm xúc mới những hình ảnh mới và cũng là những con người mới đang chờ chúng ta ở đó mà chúng ta khát khao 1 lần mong muốn được đặt chân đến . Nhưng rồi cũng có những con đường mà ở nơi đó chỉ toàn là những điều xưa cũ . Những hoài niệm mà chỉ cần chúng ùa về bất kì lúc nào thôi , thì sẽ đánh ngục ta và bản thân tôi cũng đã từng có 1 ngã ba như thế .Tình yêu của anh, em đã từng là cả một bầu trời, là hạnh phúc, là khát vọng tình yêu, là ước mơ suốt cả cuộc đời anh... Chúng ta đã lao vào và yêu nhau như những con thiêu thân một cách ngây thơ và thuần khiết nhất . Anh nhớ lại nhưng ngày mà chúng ta chở nhau đi về và ghé vào một nơi để mua món mà e thích rồi chúng ta đã ngồi tính với nhau sẽ về chung 1 nhà . Nhưng rồi những điều tưởng chừng như k 0 thế đó nó đã đi mất rồi nhưng mà thôi không sao. Bởi vì giờ đây em đã có một bến bờ mới thì xin cho phép anh ngày hôm nay được gói tất cả những tình yêu và cảm xúc của mình lại và cất giữ cho riêng mình. Mỗi chúng ta đều sẽ có 1 ngã ba của riêng mình và đều sẽ có những câu chuyện của riêng mình . Nhưng rồi chúng ta sẽ có 1 điểm chung là tất cả chúng ta đều phải lựa chọn con đường hạnh phúc nhất cho riêng mình và ở cuối con đường đó thì chắn chắn sẽ có 1 ai đó đang đứng chờ chúng ta và bản thân họ xứng đáng được nhận về đủ đầy và tràn ngập yêu thương . Những ước mơ và cảm xúc đẹp nhất . Nhưng mà thôi đó là chuyện của tương lai . Ngày hôm nay cho phép tôi 1 lần cuối này thôi đc yếu đuối và được đau vì người yêu cũ !" Nếu ngày ấy ta đừng quay đi vội vàng Có lẽ chẳng còn xót xa Bàn chân vẫn cố bước qua niềm đau Dù mong manh cuộc tình sẽ quay về Nước mắt cũng không còn lăn trên bờ môi Có lẽ mình không bước đi một mình. 
0 bún bò tèo chuyện của tôi cũng giống như bạn. cái cảm giác đó thật khó chịu. Nhưng khi ng tôi yêu , trái tim của họ không hướng về mình nữa thì nên để họ đi. Tùy duyên làm mọi việc bạn à.
0 Thêm nhiều bài hơn nữa nhé a BK😊😊😊 lên cao bay bổng k như BAT ré ré khiếp quá 😆😆😆😆
0 thường thôi bạn!!😊😊😊
0 trái tim bên le
0 Dành cho ai thích guitar:)) [Em7]Có lẽ mùa thu ngang[Am7] qua lối đây Cuộc tình[D7] ta giờ đã hắt[Gmaj7] hiu cuối trời [Cmaj7]Cô đơn mình anh trong[Am7] bóng đêm tàn Lối[F#m7b5] về giờ sao vắng[B7] tanh. [Em7]Có lẽ nỗi nhớ vương [Am7]trên mắt em Người yêu[D7] ơi buồn không mùa [Gmaj7]đã sang đông [Cmaj7]Chơi vơi dĩ vãng nhìn[Am7] hoàng hôn buông Tan[F#m7b5]vào sương[B7] khói xa[Em] mờ. ĐK:   Còn đâu[G] đó những chiếc hôn nồng[D9] say Con đường[Am7] xưa tràn dâng kỷ[Em] niệm [C]Nếu ngày ấy ta đừng[G] quay đi vội vàng Có[Am7] lẽ chẳng còn xót[D9] xa. Bàn chân[G] vẫn cố bước qua niềm[D9] đau Dù mong[Am7] manh cuộc tình sẽ[Em] quay về [C]Nước mắt cũng không còn[G] lăn trên bờ môi Có[Am7] lẽ mình không bước[D9] đi một[G] mình. Show less
0 Vãi cả Fa thăng thứ 7 giáng 5 :))
0Cao Băng sao hả b
0 Đã reply trong 3 giờ. thật tuyệt. cảm ơn BK.
0 Đợi mãi huhu T___T đẳng cấp là mãi mãi :)) <3
0 ahihi nghe nhạc là làm vc vào lắm ạ :*
0 con dau do nhung chiec hon nong say...hayyyy
0 904 like & 8 dis like
0 11k sub & 47k view :))) Love you
0 Bặc Bặc
0 312.940 view rồi. Cố lên :* Ngày nào cũng nghe. Gán lên 1tr view Fc ơi :)
1 Mẹ cái thằng chửi Việt nam sang mỹ xong lại bò về không biết nhục
2 Vụ đó BK không hề nói sai gì nhé ! Phản động chỉ là từ để chụp mũ những người bất đồng chính kiến !
1 chửi Việt Nam? Con mẹ mày chửi Việt Nam mới đúng
0 không cần phải màu mè... MV chỉ đơn giản, tuyệt như này là đủ với Fan nhạc Ballad rồi
0 chỉ là hát thôi mà, có cần phải hát như hack vây ko Kiều.
0 tuyệt vời
0 e rất thích a luôn <3<3
0 Cần lắm bản official mp3 chú ạ. Quá hay không có gì phải bàn.
0 Quá đỉnh luôn ........
0 Sốc : Thu Phương - Bằng Kiều bị sở di trú Hoa Kỳ trục xuất khỏi nước Mỹ vì vụ ly hôn giả
1 Thằng dê cụ Bằng Kiều gặp con dâm đãng Thu Phương thì đúng là trời sắp đặt
0 Sự TRả giá "Quá Đắt" cho Thu Phương Và Bằng Kiều khi "Đánh Đổi Tất Cả" Để Trở Thành Người Mỹ!
0 bài dángem anh hát hay thế mà ko thu âm hả anh
0 Em đi bỏ mặc con đường...a nhớ e...
0 Nhạc nhộn nhàng, vui lắm a 😇😇😇
0 Tuyệt lắm
0 Giai điệu tuyệt quá chú Bằng Kiều a!! :3 :3
0 I Need To know -Marc Anthony😀
0 Hạnh phúc trong tầm với đã không tìm tới. Khi vắng em trong đời. Tìm đến chân trời mới vẫn thương một thời. Giờ đã xa ngàn khơi. Để tiếng yêu rạn vỡ rồi thời gian xóa mờ. Mãi vô tình đến bây giờ. Nhận ra hai đứa không còn nhau. Show less
0 Xin lỗi luc NẦYDANG QUAN TÂMCHINH TRỊ XINTHÔNG CẨMTHANHKYOU
0 Anh hát rất hay, nhưng em ít khi dám nghe. Vì mỗi khi nghe thì kỉ niệm buồn một thời lại ùa về
0 Giọng Lệ Quyên ám ảnh quá!.....sợ nghe lắm. sợ nghe rồi nó cứ dính trong tâm trí. Không sao quên được! :(((
0 I love you Le Quyen
0 thế là ca sĩ thành công ngoài mong đợi rồi, nổi tiếng theo cách nào cũng đc cả
0 nhiều ca sĩ xem video thì hay nhưng khi hát trực tiếp thì lại quá khác biệt. nhưng lệ quyên và băng kiều là 2 trong số ít ca sĩ hát trực tiếp hay bản thu âm đều không khác nhau là mấy. đó mới là cái hay thật sự
0 Thích chú BK ở cái khoảng bè cho cs khác hát, rất chuyên nghiệp và hoàn hảo
0 anh ấy là ca sỹ chuyên nghiệp mà bạn, có bề dày trong nhạc viện quốc gia...
0 ...'Mãi vô tình đến bây giờ, nhận ra 2 đứa không còn nhau... Còn mãi khung trời đó, mình gặp nhau lúc đầu...." - Nhạc anh Thịnh lúc nào cũng tình chết người
0 Chú Bằng Kiều và Cô Lệ Quyên hát live hay tuyệt
0 Ơn trời đã có Official ... Quá xúc động
0 bạn subscribe kênh để cập nhật những video mới của Bằng Kiều nhé.
0 và đã bị pops vn thâu tóm =))
0 rất thích cách thể hiện của ca sỹ Lệ Quyên, chị lúc nào cũng quyến rũ khiến người xem không muốn rời khỏi màn hình luôn. <3
0 giờ anh mới để ý
0 hình như Bằng Kiều hát có vẻ yếu hơn trước kia..
0 anh ý hát bè bạn nhé. yếu với khỏe chi ở đây
0 chắc a kiều ko hút thuốc lào nữa đó bạn
0 Mình nghe và thích BH này là do từ anh bằng kiều . Mình chỉ thích anh ấy hát .Lời ca tiếng hát của BH này đã ở 1 góc trong tâm hồn mình
0 mình giống bạn
0 Lệ Quyên vẫn đỉnh quá cơ, hay tuyệt, BK giọng hơi kém rồi, k đuổi kịp LQ
0 Bằng Kiều là thánh bè nhé.=))  LQ đẳng cấp nhạc nhẹ như thế này còn kém BK 1 bậc.LQ nổi khi chuyển bolero thôi.
0 bị hát bè mà
0 quá hay vs xuất sác cả hai ca sỷ hàng đầu việt nam và bài hát đúng tâm trạng ....thật tuyệt vòi
0 Lệ Quyên không phải ca sĩ được đào tạo bài bản và hát rất bản năng. Tôi yêu những giọng hát như thế. Đầy cảm xúc!!!
0 tôt nghiệp nhạc việt hà nội đàng hoàng nhá bạn phán như đúng rồi
0 Lê Quyên ko được đào tạo.
0 KHÁN GIẢ VIỆT NAM TINH THẦN CỔ VŨ YẾU NHỈ ...
0 phê cần cả đám rồi :))
0 Bằng Kiều và Lệ Quyên song ca bài này nghe rất hay ......
0 Hai giọng ca tuyệt vời nhất <3
0 2 giọng ca vàng và bản tình ca. quá chuẩn
0 lễ quyên thẩm mỹ thấy đẹp hăn
0 hay quá đi mà... đỉnh của đỉnh
1 CON MẮT CON NHỎ NÀY LIM DIM CHỚP CHỚP DÂM QUÁ .
0 giọng Lệ Quyên đẳng cấp quá hihi
0 Nghe bài này mấy năm nay rồi. Đi karaoke với đám bạn, muốn hát bài này mà k thằng bạn nào hát nổi. hic.
0 Em ở đâu, hôm nào karaoke a mời e song ca bài này
0 Tí Tẹo minh hát voi ban nhe :))
0 Bằng Kiều - Minh Tuyết, 1 trong những cặp đôi song ca ăn ý nhất Paris By Night.
0 cặp song ca đình đám 😙😙😙
0 Thời này BK còn 6 múi :))))
0 sao bik 6 múi chèn phẹt?!=))
0 Đăng k 6 múi thì củng trơ xương :)))
0 Bài hát ngập tràn kỷ niệm - 2010 <3 Càng nghe càng ngấm, giai điệu du dương, ca từ da diết, thẩm sâu vào từng ngõ ngách trong tâm hồn...
0 Bài này cao qué :v thích cặp này quá đi ^^
0 Bài song ca hay nhất của Tuyết/ Kiều.
0 Thực sự hiếm có giọng nữ nào trữ tình mà nghe nức nở tình cảm như giọng của Minh Tuyết. Mãi mãi yêu chế MT ❤️❤️❤️
0 cặp đôi hoàn hảo nhấtinh Tuyết - Bằng Kiều. cuốn 100 cực hay. bài nào cũng hay, dù rất nhiều năm nhưng hòa âm, giọng hát vô cùng hay. mới. đỉnh
0 đâu cho xin cái link coi
0 Xin lỗi em....! haizz...!
0 nếu là bản Full HD thì tuyệt...dạo này thúy nga toàn up 720p.
0 Bài này nằm trong cuốn 100, chỉ có DVD ko có Bluray nên chất lượng chỉ đến 720p thôi bạn ạ!
0 Tuyệt vời.Bài này là dấu ân của Minh Tuyết-Bằng Kiều
0 Ý tưởng dàn dựng bài này quá hay - y như một cuốn film vậy.
0 So good!
0 Bài này chỉ có Minh Tuyết hát là hay nhất thôi
0 hay nhưng ko phải là "hay nhất" ;)
0 đã đóng đinh giọng MT thì khó có người thứ 2 hay hơn. Còn AP thì nghe bình thường chẳng thấy tình cảm nức nở đc như MT
0 Quá hay và tâm trạng...
0 hay
0 The best song ever!
0 hag quá. vừa học vừa nghe nhạc hiệu quả gấp đôi. 😁😁😁
1 fuck
1 dmm
1 dm
1 bull shit bullshit
0 mẹ cháu ở nhà
0 mẹ ở đâu đấy?
0 mẹ
0 mẹ ơi
1 đm,dk album hơn 10triệu view thì bị xóa rồi,giờ dk album nào lượng view tăng nhanh cũng bị xóa,đm hận mấy thằng làm video kiểu ghen ăn tức ở ấy,đm 0 nó,i love bk :D
0 ngay nao cung nghe may lan
0 kb kb i bạn.0985549848 zalo,face,ok,ok :)
0 bang kieu la nhat
0 quá tuyệt vời. rất mê mẩn
1 vc
0 hay quá
0 good good
0 quá hay
0 nhạc cua a hát hay ma
0 Quá hay. Em nghe suốt mà vẫn thích à
0 Rat  hay. qua hay
0 du dương, quá là hay
0 hay tuyet
0 nhac cua a rat hay
2 Nghe nhạc hay nhung chi tiếc la một thang fan dong
1 mày biết con cặc gì mà nói hả bắc kỳ
1 phản cmm ấy
0 ay mà Bù ngủ quá :3
0 cảm xúc ko nói nên lời
2 thế nào là phản động hả bọn dở
0 trái tim bên lề.
0 thu trần mình thíc nhất Em ơi Hà Nội phố
0 thần tượng giọng hát của anh từ lâu lắm rồi ạ
0 tuyệt vời
0 lần nào đi hát karaoke cũng hát bài Linh hồn đã mất, cả phòng phê hết
0 nghe nhac va cam nhan noi nho ve anh! co the khong? ngung yeu anh, noi dau cua em
0 không có giọng hát thứ 2 như thế, quá tuyệt. Bằng lòng
0 tháng do người , sao Kong biết sau ho, nge thoi ken đảm mà, con để chịu hơn mấy hat
0 giọng anh kiều quá đỉnh👏
0 sâu lắng quá
0 Hay quá ^^
0 Trượt mất cmt đầu rồi :))
0 yêu chú
0 thứ 5 ngày 06/07/2017 đang buồn lại nghe những bài này thêm não lòng
0 BK no1
0 quá hay quá buồn
0 đúng là đã buồn lại càng buồn hơn
0 Danh sách bài hát:
0 1 Trái tim bên lề 
0 2 Trái tim bên lề 2
0 3 Người về đêm mưa
0 4 Xin còn gọi tên nhau
0 5 Kiếp đam mê
0 6 Thà như giọt mưa
0 7 Lỡ yêu em rồi
0 8 Anh sẽ nhớ mãi
0 9 Một mai em đi
0 10 Hoài cảm
0 11 Phôi pha
0 12 Ôi trái tim chỉ biết yêu người
0 13 Một lần nào cho tôi gặp lại em
0 14 Chiếc lá cuối cùng
0 15 Lời của gió
0 16 Có lẽ
0 17 Về đi em
0 18 Rồi mai thức giấc
0 19 Bay đi cánh chim biển
0 20 Giọt nắng bên thềm
0 21 Biển vắng
0 22 Dòng tin nhắn
0 23 Mùa thu chết
0 24 Bài ngợi ca tình yêu
0 25 Chia tay tình đầu
0 26 Lệ đá
0 27 Như chiếc que diêm
0 28 Tình đơn phương
0 29 Vá lại tình tôi
0 30 Chiếc lá vô tình
0 31 Em đẹp như mơ
0 32 Vừa biết dấu yêu
0 33 Phượng hồng
0 34 Ru em
0 35 Chuyện tình yêu
0 BẰNG KIỀU, mot lan nao cho toi gap lai em
0 Rất là hay
0 Những bài hát mà cháu nghe mỗi ngày thanks chú BK <3
0 Bây giờ chỉ cần nghe giai điệu là đã đoán ra dc bài gì ^^
0 Yeu chú
0 Bài này làm một lon bia mớ hát nổi 😂
0 Làm nửa G đá mới hát nổi =))
0 Chú làm MV đi <3
0 mình làm dk hog,hix
0 cô lên bk
0 ko lớn nào mimh vẫn hay
0 3 chữ thôi
0 nghe tới đây hết 3 chữ
0 S k lưu đc ta
0 xem 5p qc lần chán
0 Sao không có bài Chuyện Lạ hả anh.
0 Bang kiểu hát hay thật
0 làm chữ đung đưa kia như nào thế thớt
0 loon mẹ yuotubi bot quảng cáo đi, phần hoi mại cũng vậy thôi, chân lam rồi
0 Adblock Plus chặn quảng cáo đó bạn
0 nốt cao rất nhẹ nhàng , đẳng cấp quá.
0 ad lam list nay qua hay
0 ad để list như thế này rất hay :)
0 Hay quá ! Thanks Bằng Kiều nhé !
0 sao ko tai duoc nhi ve gmail
0 Sẽ mãi yêu giọng hát và ủng hộ anh ^^!
0 có link mp3 không ạ?
0 Thanks You !!!
0 Giong ca tuyet voi va âm thanh xuat sac :-)
0 hoi xua di hoc van minh gioi nen chiase co tai khong duc la. vo dung co duc khong tai lam viec gi cung kho biet gi hoc xin chiase
0 xin chiase ban bai tho su vai ban khoai trong tim trai trung hieu trai hien duc gai tiet trinh gai nam trao xin chiase chuc may man
0 Tôi thích nghe nhạc của anh và luôn muốn hát những bài nàỵ Có thể nào anh làm một DVD có nhạc beats của những bài này không ạ ?
0 bass nhieu qua
0 hát thì chả được mấy quảng cáo là nhiều
0 Bạn nói kỳ quá, bạn đã không mất tiền mua băng, đĩa hay vé xem ca nhạc mà được nghe miễn phí tiện lợi ngay trên YouTube như thế này thì việc có quảng cáo là bình thường thôi. Nghệ sĩ cũng là người, cũng phải có tiền mới sống được chứ! Clip dài gần 3 tiếng mà bạn cũng nói là không hát bao nhiều thì mình chịu bạn thôi.
0 người về đêm mưa-Bằng Kiều
0 Love his music it is so passionate!! He and minh tuyet sound so good together!!!! ❤️❤️❤️
0 có chăng thêm ca khúc Hãy nói với em ft Mỹ Tâm
0 hay quá anh à
0 sing mai song da dua tui den day
0 lúc nào nghe tới đoạn điệp khúc bài  XIN LỖI ANH là khóc như đứa trẻ nhớ mẹ :))
0 NGhe Bằng Kiều hát sướng cả lỗ tai :D
0 trong nc thi chi co b kieu va my tam la minh con muon nghe
0 con nhieu ca si hat hay lam ban nhe.ho quynh huong.duc tuan.tuan hung.khoi my...
0 I love it.
0 hay
0 Beat chuẩn Chỉ còn lại tình yêu nhé
0 uoc gi mink co giog hat nhu bk.gjo ma hat bai cua bk hay bat ,,chac dut co
0 thuy nga paris moi nhất
0 Ung ho het minh
0 Hay Quá - Nghe Hoài Luôn ( 20/12/2016 )
0 Có Ai Còn Nghe Không Ạ >>>???
0 nghe BK hát rat hay
0 hay qua  troi
0 hay quá 😄
0 hay
0 du học - việc làm nhật bản rẻ nhất nước 0909016145 :(từ 140 -180 vnd a-z) quy trình: gửi số cmt, ngày tháng năm sinh,chụp hộ chiếu nếu có đi khám sức khoẻ theo chỉ định phỏng vấn học tiếng nhật (3-6 tháng) xin visa lao động phổ thông 3 năm, đại học 5 năm, (ưu tiên nữ)
0 hay
0 nghe nhạc, e lại nhớ a.
0 hay lam  nhung rat tiec ban da roi xa vn
0 Hay qua🤓
0 hay
0 bán các loại gia cầm giống: gà giống, ngan pháp giống, ngỗng sư tử giống, bồ câu pháp giống.liên hệ: 0986892909. địa chỉ: 0 109/20 Nguyễn sơn, Long biên, hà nội
0 trang trại thụy phương bán trứng rùa 100k/quả, ngỗng 130k/kg, gà sao giá 130k/kg, gà đen giá 120k/kg, chim trĩ 350k/con, chim ngói 85k/con, vịt 0 trời giá 130k/con.. gọi 0986892909.địa chỉ: 109/20 nguyễn sơn, long bien, hà nội
1 Đệt
0 Impossible!
0 And that concludes your sanity
0 Giới thiệu với các bạn địa chỉ Mua hạt giống giá sỉ, Kết nối Facebook:
0 Mới vào thấy album A bk là zô like liền khi nhạc chưa nổi,có ai giống mình không :)
0 giơ tay
0 Toàn bài hay
0 nghe hay quá
0 bài "người về đêm mưa mang" hơi thở hoài cổ của dòng nhạc cũ nhạc xưa , nghe buồn man mác dễ gây nghiện :(
0 com mần thứ 2
0 mình cũng sẽ giống bạn,Sđt mình 0985549848,nếu bạn ở tp hcm,đồng nai hay bình dương thì Cf nhé,mình rất vui nếu chúng ta là bạn :) 0 chúc bạn ngủ ngon ! :)
0 nhiều chứ bạn nhưng mà chủ yếu là 8x,9x đời đầu
0 like!
0 Hay quá... <3
0 có ai tuổi 18 mà thích dòng nhạc này k??? thích đan nguyên, bằng kiều
0 em mới 17 chưa 18 nữa nà
0 nhâm vương tôi nghe lúc 15t giờ tôi 20t vẫn nghe ngày nào cũng nghe khi rãnh khi mệt mỏi
0 Giọng Đan Nguyên vừa cất lên tự nhiên tui nổi hết da gà...
0 gai
0 chuẩn luôn quá đã
0 chuẩn hát nghe cứng đơ àh kkk
0 Cảm giác Đan Nguyên hát mà không tốn mồ hôi, rất bình thản, đủng đỉnh cứ như là hát dễ như ăn kẹo vậy, mà giọng vẫn rất hay. Pro là đây
0 Đan Nguyên chất giong rất riêng có cái gì đó thấm vào lòng ng nghe
0 Đây nhép mà b
0 live tại trường quay nhé
0 ngốc thì phát biểu ít thôi kẻo ngta bk minh ngốc thât sự.... không phân biệt dc đâu là live đâu là hát thu âm à?
0 các chương trình của Asia hay Thúy Nga đa số đều là ghép theo nhạc. cái chính là phần diễn của ca sĩ rất thật nên xem rất hay.
0 Trong video này lúc Bằng Kiều giới thiệu Quang Lê vs Đan Nguyên là rõ nhất. Hô to thế vẫn bé hơn tiếng nhạc. :))
0 tất nhiên, 3 người hát live thì hay thì khỏi nói rồi.
0 khi kêu to đó là có người điều chỉnh âm thanh của mic vs nhạc nền đó. lắm thánh lắm rồi
0 khi nào ca sĩ k cầm mic thì đó mới là hát nhép nhép nhé. bạn có thấy 1 số ca sĩ của pbn rất ít khi đc cầm mic k?
0 ok
0 hát nhép là khi ca sĩ đeo 1 thiết bị vào tai để nghe và khớp nhạc phòng thu đã thu sẵn và hát nhép theo để khớp nhac khi biểu 0 diễn trên sân khâu,chứ không nhất thiết phải là co hay không micrô.
0 ngu còn tỏ za nguy hiểm
1 dm thang nao noi hat nhep
0 chương trình này là ghi hình thôi bạn. ca sĩ hát nhép thôi. nhạc đã được thu sẵn hết rồi.
0 Đây là Vòng Đối Đầu gay cấn nhất với những thí sinh
0 Bằng Kiều
0 Quang Lê
0 Đan Nguyên 
0 Và ban giám khảo là các bạn. Các bạn sẽ chọn ai đi tiếp ???
0 3 thằng rớt hết😂😂
0 Phim Hay chi 2 người rớt thôi bạn nhé. rớt cả thì ai chơi
0 3 em hat deu tot, nhung theo toi chua dat. mr Dan Vinh Hung. haha
0 tuổi gì bạn ơi😃
0 đàm vĩnh hưng ư. loại từ vòng gửi xe rồi nhé
0 anh mat DN nhin xa voi va da tinh. :)
0 ai chọn ĐAN NGUYÊN thì like
0 3 anh 3 chất giọng và đều thể hiện tốt ca khúc 
0 luôn hâm mộ và tôn trọng các anh
0 Bang kieu
0 Cần phải xem thể loại nhạc. Nếu nhạc lính thì Đan Nguyên đậm chất mạnh mẽ và phóng khoáng của đấng nam nhi, trữ tình thì Bằng Kiều là số 1 
0 trong 3 ng, nhưng chts giọng Quang Lê cũng rất tuyệt vời. Chỉ là mỗi ng mỗi phong cách, mỗi một giọng hát đều tuyệt vời. Mọi sự so sánh đều khập 0 khiễng vì sự so sánh này đều mang t/c tương đối.
0 nói hay lắm
0 cảm ơn. Quá khen r. Mjk chỉ nói ra cảm nhận của mjk. Hì mình thích và hâm mộ cả 3 ng nhưng chú Bằng Kiều hơi kém hai ng kia tý 
0 xíu vì chú từng bị gán mác " phản bội tổ quốc"
0 rất mến 3 anh  , nhưng so sánh tổng quan cá nhân mình thì mình thấy A Kiều  đa năng nhất  .
2 ng gắn mác phản bội mk nghĩ là đan nguyên bạn chưa tìm hiểu r.  Đan nguyên hát VN tôi đâu, .  Rồi nhiều bài khác có tư tưởng chỉ trích 0 XHCN.  Mặc dù mk hâm mộ ĐN nhưng đó là sự thật.  A ấy bị cấm nhập cảnh VN.
0 Tôi chọn ban nhạc nha :)))
0 Thông Thiên Giáo Chủ Tư tưởng chính trị khác nhau. Hazz biết bao giờ mới cùng đồng lòng.
0 bình luận về chất giọng của mỗi ca sĩ thôi. chính trị bỏ qua đi 😊
0 xin lỗi bạn , xin đừng mang chính trị vào nghệ thuật . Lời nói mình nói ra cũng không có chút gì gọi là tư tưởng chính trị cả mà  . 
0 Uk.
0 như a là a cho đan nguyên đi tiếp vỗ tay ae
0 đan nguyên đi tiếp
0 Nhiều người chọn Đan Nguyên nhỉ😉
0 bằng kiều
0 Minh chon Quang Le
2 Nhạc lính VNCH hả bạn ?? :))
0 ai thấy đan nguyên hát hay nhất
0 hat hay dep trai
0 bằng kiều nhé @@
0 bằng kiều du dương. Êm đềm. Quang lê luyến láy. Đậm chất bolero. Đan nguyên phong trần. Mạnh mẽ. :V và họ đã tạo nên một tuyệt phẩm
0 đan nguyên phiêu kiểu bất cần...bằng kiều..du dương...êm đềm.....quang lê....luyến láy ngọt ngào đúng chất bolero
0 phong cách anh Đan ngông ngông,mỗi người 1 chất riêng hợp lại thành 1 kiệt tác
0 quang lê hát ngọt hơn mía lùi
0 Tâm Tiên sinh u
0 bằng kiều hay vật vã
0 Bằng Kiều với "Tôi trở...về đây ....lúc đêm vừa lên....quá tuyệt vời😍👍nổi da gà💖
0 những câu thả, luyến láy của Bằng Kiều nghe nổi da gà thiệt
0 Minh thích nhan xét cua ban. Bang kiểu hát nghe sang con ql thi sen lam.
0 tra le bài này của quang lê. Quang lê chất hơn. Do đánh giá riêng của bn thôi
0 bằng  Kiêu  hay hon
0 Bằng kiều hát cao hay thấp đều hát được!! quá đẳng cấp <3
1 thằng bằng kiều tuổi gi mà hat nhac này.
0 vậy chắc bạn hát hay lắm!!
0 ngu lắm em
0 Có ai xem đi xem lại đoạn Đan Nguyên hát k?
0 Có ai bị nổi da gà khi Đan Nguyên hát và bước ra như tôi k ?
0 Tướng đi,giọng hát rất đàn ông......
0 Tôi ko nổi da gà, mà tôi nghe như gà hát vậy. Chẳng biết lão này học thanh nhạc chưa nữa
0 chưa bạn à :)
0 tai trâu
0 Ok. Tôi chỉ cảm thấy hay thì tôi nói vậy. Còn tôi k biết thanh nhạc là cái gì cả. Các ông nghĩ ĐN hát k hay mà được đứng trên sân khấu kia hát 0 á ? Liệu mấy thánh có phải Sky's
1 khám lỗ tai đi, lâu ngày cứt tai nhiều quá rồi
0 thánh thích tỏ ra hiểu biết đây
0 chac Ban không Biet nghe âm nhac  Giong hát Cua  DN hay nhat do Ban 
0 neu noi da ga Ban dung nghe nua
0 chắc bạn phương Anh tran không biết là người ta chỉ nổi da gà khi được nghe giọng hát hay và truyền cảm nhỉ
0 Đúng rồi bạn. Nghe k có cảm xúc thì sao mà nổi da gà đc
0 chắc bạn có vấn đề về đọc hiểu ngôn ngữ à?
0 trong cuộc sống không phải cái gì mình thấy hay mà cũng bắt người ta phải vào khen là hay.. mỗi người mỗi cản nhận. Và tôi 
0 thấy đan nguyên hát không hay. Đó là cảm nhận của tôi. Bạn không thể bắt người ta chung 1 cảm nhận như bạn. Tôi chưa bao giờ thấy điểm hay ở 
0 giọng đan nguyên. Nghe như chưa qua học thanh nhạc bao giờ. Quang lê biết luyến láy ở những đoạn cần, còn đan nguyên giọng trơ trơ như gỗ. Tôi 0 không thích
0 có ai ở đây bắt bạn khen hay k?
0 bạn ko thấy hay thì có thể trật tự rồi next sang video khác của BK Quang Lê mà nghe nhé chứ đừng vào đây mà nhận xét ĐN "hát 
0 như gà" là ko chấp nhận đc!!! Chả ai bắt bạn phải khen cả nhưng đừng có chê 1 giọng ca quá nhiều người say đắm như ĐN nhé.
0 ý anh là phải hát như anh ấy mới gọi là hay ạ. Mọi người vào xem video a ấy gảy đàn và hát nhé, thật là vl , hóa ra học thanh 0 nhạc phải như ảnh
0 haha bạn mò nhanh quá :)) công nhận hát như ... à mà thôi =)))
0 dòng này QL là số 1 rồi,BK thì giọng rất khủng nhưng ko mạnh về dòng này,DN thì phong độ lãng tử nhưng xét về giọng hát và kỹ thuật xử lý mình ko 
0 thích lắm nhưng mình ko dám nói là ko hay bởi đó chỉ là nhận xét của riêng mình.
0 Chỉ Thuý Nga mới mang lại được bản phối này
0 bạn cứ như giám khảo ấy. Giỏi về âm nhạc quá nhỉ. Bàn luận đến cả việc xử lý kỹ thuật của ca sĩ cơ đấy
0 mình không là ca sĩ nhưng kỹ thuật thanh nhạc mình có học, với lại mình làm phòng thu nên kiến thức âm nhạc cũng biết đôi chút, 0 nhưng mình đã nói đó chỉ là nhận xét riêng của mình thôi,còn ai có nhận xét khác tuỳ mỗi người mà bạn.
0 xàm
0 mình biết có rất nhiều người là fan cuồng của DN nên sẽ ko muốn nghe ai nói xấu thần tượng của mình,điều đó dễ hiểu thôi, mình ko 
0 tranh cãi làm gì, mình chỉ nhận xét theo những gì mình hiểu thôi, mỗi người có một cách nghĩ mà bạn.
0 đúng rùi, quang lê hát rất đỉnh
0 uh mình cũng thấy vậy
0 lúc anh Đan ra tôi nổi da gà :))))
0 hay chứ còn sao nữa :))
0 vì quá phê :))
0 lên top e ơi @@
0 Phê quá đi... sướng gì đâu á
0 Anh Đan đẳng cấp hải ngoại ! :D.
0 hay
0 sao zay ban...ĐN ra minh chi la len in ỏi
0 Công nhận đoạn anh Đan ra quá phê huhu
0 anh Đan Nguyên ca bài này cực kỳ hợp luôn ấy chứ
0 Nguoi hung nhi
0 lúc đầu mình cũng ngạc nhiên khi thấy Đan Nguyên tham gia trung tâm Thúy Nga,không tin vào mắt mình luôn!
0 Dan là người kết bài hát, chỉ còn tiếng 'u sầu' còn lại khi dứt bài......bắt thính giả phải nghe lại thêm lần nữa.
0 công nhận luôn bạn, giọng Đan Nguyên lần 1 nghe không quen, nhưng nghe xong rất có sức ám ảnh, lần 2 sẽ nghiện. :)
0 giọng dan nguyen truyen cảm wá,nghe mà nổj cả da gà
0 Đan Nguyên 1000 like ,tui ngồi đến từng chữ ổng hát . Không bt một ngày nghe bài này bao nhiêu lần lun ,wá tuyệt vời không bt 3 vị đây có lập 
0 ra một nhóm k      hiiiii :)
0 3 Giọng Hát Vàng .. Tuyệt Vời
0 bạn xem đẹp trai ko à
0 thay đan nguyên thành Đan Trường hoặc Trường Vũ được hơn đó.. chẳng ra làm sao mà ai cũng khen
0 ai co link mp3 khg cho minh xin cai.
0 sao ko thấy Đan hát nhiều ở showbiz ?
2 liên quan tới vấn đề chính trị ban ơi. vì những ca khúc của anh là nhac vàng nói về tâm tư tình cảm người lính VNCH còn hiện tại chúng ta đang sống trong chế độ XHCN
0 biểu diễn cần sự cho phép của cục nghệ thuật
1 Đan nguyên hát như vịt vậy
1 cc dm...tao get may
0 Karaoke bap mo cuoc tinh
0 I love Dan Nguyen & Bang Kieu in this song.
0 chuẩn quá bạn ơi
0 nổi da gà luôn thật
0 giọng dày nghe sướng tai
0 Mình cũng là fan Đan Nguyên, nhưng bài này là bài đầu tiên đến khúc Đan Nguyên hát thì mình skip cho qua. Thật sự dở thật. Quang lê hay . Ở bài 0 này nhé
0 Phải đăng nhập để like cho bạn. Toàn cmt khen ĐN. Chả hiểu nổi :)))
0 ĐN hát hay mà.
0 hay nhưng ở bài khác bạn ơi :))) ko hiểu ý thớt hả. Nhấn mạnh thế kia mà
0 ĐN hát bài này vẫn hay :(
0 tai trau :v
0 Không hiểu sao nghe Bằng Kiều hát thể loại nhạc nào cũng hay..
0 Chính xác bạn, Quang Lê hát bài này mới đỉnh
0 BK hay nhất
0 Quang Lê Phê nhất
1 lổ tai trâu, hay đéo  biết  gì  về  âm  nhạc
0 Mình thích cả 3 giọng. Ai hát cũng hay!!!
0 c chu en Benn ha me
0 ai là fan của anh ĐAN NGUYÊN thì like để mình biết nhé
0 Bằng Kiều đẳng cấp nhất ms đc hát lâu nhất =))
0 Thích Đan Nguyên nhất
0 đan nguyên hát kiểu bất cần, vào đâu thì vào :)) 
0 mà hay thật. my idol
0 Anh Đan Nguyên lảng tử quá
0 Đan Nguyên ơi  !  Quang Lê ơi  !  về nghệ an 1 lần đi. năn nỉ đó.
0 Đan Nguyên về nước đâu được... @@
0 sao dn ko về VN dc bạn
0 bạn phải tự biết chưz
0 ông ĐN hát toàn nhạc lính VNCH thì sao về nước dc
0 nếu đan nguyên được về việt nam biểu diển thì dù ở mủi cà mau hay địa đầu móng cái tui cụng tới xem...
2 ve cs bat sao ban
2 tai no chong cs ma.
1 toi cug vay nek ql vnch
2 Ảnh chống cộng nên không về được đâu bạn à
0 Chu co chong ko
0 muốn lắm mà gđ không có cho
0 Chống cộng ?? Đan nguyên trước hát cho ASIa nên ko đc về vì đó là trung tâm chống Việt Nam hát bài hát về VNCH cổ  vũ VNCH. bây giờ Đan Nguyên 
0 đã qua trung tâm Thúy Nga nên hoàn toàn có thể về Việt Nam. Chống cái gì vậy. Việt Nam luôn sẵn sàng đón a về như những nghệ sĩ Chế Linh  ngày xưa
2 bạn bị gì à người hải ngoại chống cộng chứ đéo chống việt nam
2 Hay cho chu chong cong
2 Chống cộng chứ k chống việt nam .
0 ko co chuyen Dan Nguyen dc ve VN
0 Đan Nguyên bị gì vậy bạn
2 asia hay thuynga gì thì củng điều theo chế độ cũ cả nha b, vs đn đã wá nỗi ở hải ngoại r ko nhất thiết fải về vn làm j, ở bển cho fan 0 ko gặp đk thì càng thần tượng hơn.
0 bỏ it tiền ra từ thiện .về đây no đưa lên đầu kiều bào về nước thooy
2 Thuý Nga h của tụi CS rồi bạn
0 Hát mấy bài phản quốc như anh là ai ? Việt nam tôi đâu ? Thì về làm sao đc chứ :(
2 Bạn phải nói là hát mấy bài chống cs nghe có vẻ hay hơn :D
1 phan cai ong noi may thang cho
0 may ma ve may cai bai quoc ca di cho ngu them nha
0 não bạn có gì k ổn à ??? K biết như nào là văn hoá à bạn ??? Lịch sự chút đi để xã hội tươi đẹp ,... tks
0 theo mình âm nhạc không có khoảng cách anh về dù ở đâu tôi cũng đi
2 Là phản chế độ nhé chứ méo có phản quốc, làm ơn tách bạch giữa quốc gia và chế độ
1 tại bạn nói ngu quá nên bị chửi cũng đúng
0 bạn nên hiểu rõ ngôn từ trong bài hát nhé ...! K thì tại sao bài hát bị cấm ?
2 cưng nói chống việt nam là thấy cưng ko có trình độ rồi )).
0 s bài hát đó lại bị cấm a.. có phải a ấy tự động chọn bài mà biểu diễn đâu.. cty bảo hát bài nào thì hát bài đó chứ.  dàn dựng cả rồi sao mỗi a 0 ấy chịu tội là sao
0 k phải mình a ấy mà gần như các thành viên asian đều bị cấm về nước hét
0 Thực ra làm đơn là được xem xét thôi, như Ngọc Huyền chẳng hạn. Tất cả các ca sĩ hát cho trung tâm Asia đều vậy, không riêng gì Đan Nguyên.
2 The nao a phan quoc ?Phan quoc hay phan cong san?
0 hay đây
0 sao hay ban
0 có tài ko về quê hương thật phí nhưng phải nói anh đan nguyên đã vứt bỏ quê hương để có sự nghiệp
0 không được về chứ ko phải ko về bạn à.. cấm về nước
2 mẹ cứ phản loạn sắp đc về. cứ vnch thì còn lâu. cái gì đã cũ thì cho qua mẹ nó đi cứ khóc mãi cái ch ngày xưa.
0 ông nội này Nổ vãi
0 hình như bn đang nói một. cái gì đo hơi bi sai rồi, tai sao? lịch sử vn tôi thấy no  Cũng cũ lắm rồi mà vẫn còn nhắc đến
0 Về vn đừng hát mấy bài cấm là được rồi. Đan chắc qtịch mỹ mà, xem như đi lưu diễn ở vn.
0 Ai nghe khúc dan nguyên gio tay nào
1 Bằng Kiều hát đã ko hay rồi lại còn đc hát nhiều vãi shit:))
1 mày tai trâu tai chó thì sao mà nghe nhạc đc . cút đi . cút . cút hộ
0 đm óc j vậy vừa nghe bằng kiều hát tôi trở về đầy lúc  đêm vừa lên là chết người rồi
0 tr ơi đan nguyên k còn la ca sĩ nua r... mà là loài gi rồi.. hát gi mà hay mà phê dử dạ tr...
0 Đan Nguyên đỉnh của đỉnh 👏 👏 👏
0 đặc trưng của nhiều người việt nam hiện nay là nói song rồi mới nghĩ, tay nhanh hơn não,nên mới có kiểu chê này chê nọ, thât ko hiểu một phần 0 trình diễn hay về mọi thứ như vậy mà còn chê dc, trog khi mấy ông trong nước hát âm thanh như đấm vào tai kia mà khen lấy khen để
0 mình thích dan nguyên giọng ca và con người rất men hat nhac mà a vẫn giữ dc phong độ
0 mình thích giọng anh quang lê hơn chất giọng rất ngọt ngào du dương đan nguyên thì cũng được bằng kiều ko thích
0 Bằng Kiều hát vẫn là đỉnh nhất. Thật truyền cảm. Ngân nga luyến láy  thì max PRO :))
0 Quang Lê hát hay quá. Bằng Kiều, Đan Nguyên hát dỡ quá....
1 ăn cức đi cho tỉnh nhé ĐAN NGUYÊN hát mà ko hay à
0 ko hiểu sao tận 2k lượt dislike, như đàn gảy tai trâu ấy nhỉ 😂😂
0 Quang le qua chuon k phai chinh
0 Hát hay quá Đan nguyên ơi
0 Bằng Kiều, Quang Lê hát hay...còn Đan Nguyên không chỉ hát hay...chính thức trở thành fan Đan....:)
0 Cảm nhận giọng hát 
0 Bằng Kiều: Rất kỹ thuật
0 Quang Lê: Rất ngọt ngào
0 Đan Nguyên: Rất men và lãng tử
0 Tôi thích Đan Nguyên!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0 Tôi thích Đan Trường =))
0 Ngưỡng mộ đan nguyên nhất
0 Tôi vào nge để đợi anh nguyên ra hát thôi.
0 Giọng háy thì ko thể nói ai hơn ai nhưng đẹp trai thì Đã rỏ
0 Đan Nguyên hát nổi hết cả da gà
0 Giong Dan Nguyen am ap, rat dan ong
0 loi nguyen
0 Mình thích Quang Lê và Đan Nguyên hát bài này hơn
1 đm,dk album hơn 10triệu view thì bị xóa rồi,giờ dk album nào lượng view tăng nhanh cũng bị xóa,đm hận mấy thằng làm video kiểu ghen ăn tức ở ấy,đm 0 nó,i love bk :D
0 ngay nao cung nghe may lan
0 kb kb i bạn.0985549848 zalo,face,ok,ok :)
0 bang kieu la nhat
0 quá tuyệt vời. rất mê mẩn
1 vc
0 hay quá
0 good good
0 quá hay
0 nhạc cua a hát hay ma
0 Quá hay. Em nghe suốt mà vẫn thích à
0 Rat  hay. qua hay
0 du dương, quá là hay
0 hay tuyet
0 nhac cua a rat hay
0 Nghe nhạc hay nhung chi tiếc la một thang fan dong
1 mày biết con cặc gì mà nói hả bắc kỳ
1 phản cmm ấy
0 choc tuc hi hi
2 Chỉ là màn kịch thôi, cho dân nghĩ rằng nó cũng chống Tàu , đây là cú lừa xưa như trái đất..Nếu nó chống thì tại sao cho Tàu vô đầu tư, làm ô nhiễm từ miền trung tới miền nam? sao lại bắt bỏ tù những người chống Fomosa ?.
0 pan có nghĩ bn cty là của việt bn cty là của các nc ngoài trong đó có tq
0 nói thì phải bj suy nghĩ nha muốn hứng gió ăn ko
2 day la man kich giua 2 nuoc CS ,de lua nguoi dan ,rang VN  doi choi voi TQ , roi thoi co den TQ chiem sach VN ,thi luc do nguoi dan dung len chong doi cung qua tre roi .
1 tụi bay biết lồn gì mà cứ sủa như chó ghẻ.... nghe lời tụo bay thì vn mất nước tới nơi rồi..... lòng dạ tụi bay ao mà ko biết ? Ko làm đc lồn gì
2 tất cả mọi người đều thấy, chỉ có csvn nói là không thấy không hay biết, chúng nó mù hết rồi sao
2 VN dũng cảm chống Trung Cộng là việc tốt cần khuyến khích thế mà mấy thằng chó ăn cứt nó cũng tìm cách chửi thật không chịu nổi với lũ chó này
2 Ten giac Tau khua pham Truong Long co gi quan trong ma ton nhieu giay muc.No cut ve ke no
2 nói nhiều làm gì với bọn trung quốc.nó thích thì đánh thôi.sao phải sợ bọn nó.cũng như cha anh chúng ta cũng đã từng đánh đuổi giặc tàu về nước còn gì.đọc lại lịch sử đi.trung quốc mới là kẻ thù của người việt nam.năm 1979 tụi nó cũng xâm lược việt nam.điều động 60van lính trung quốc xâm chiếm việt nam của ta.nhưng đổi lại đc gì.25.000.000 lính trung quốc.đã chết tại đất của chúng ta.và bây giờ thế hệ của chúng ta.sao không  học tập theo cha anh của chúng ta.bảo vệ toàn vẹn lãnh thổ 1 tất đất cũng không đc để cho bọn trung  quốc xâm chiếm.toàn dân tộc hãy đứng lên đoàn kết lại đánh đuổi bọn trung quốc về nước.lấy lại hoàng sa của việt nam.cũng như cha anh chúng ta đã từng làm.
2 nói mà ko bj suy nghĩ t đồng ý là đánh nếu tq dám xl VN
2 bạn có nghĩ về ds 2 nc, vũ khí 2 nc, kte và xh 2 nc
2 chưa kể có bn nc ở châu á ủng hộ tq 
0 pan có nghĩ đến chưa
2 VN đủ khôn để không bị biến thành Libi hay Syria ở Đông Nam Á. Chiến tranh là tàn phá, là đau khổ, là nghèo đói. Ủng hộ sách lược của chính phủ hiện nay. Thế hệ người VN từ sau 1975 đến nay đa số chưa một ngày cầm súng, ăn đói mặc rách, bom đạn thay cơm thì.... cay mũi thích đánh nhau cũng là điều dễ hiểu. Nhưng khi có chiến tranh qui mô lớn thì cái giá VN phải trả (khi các nước khác vẫn ung dung trong hòa bình) là không thể kể xiết. Vậy nên xin các bạn. Chúng tôi No War.
2 Vậy thì phải làm thế nào ? Chỉ cái miệng trách nọ kia nhưng không khơi ra đường lối mà có khả năng làm được thì vô ích
2 Tui viet cong dong kich cho dan xem
2 không phải là lừa mà là chúng nó ngu đần quá thôi  xắt thép bây giờ dẻ như bèo việc gì phải xây dựng nhà máy làm lãnh đạo mà sự suy nghĩ kém cỏi thì vậy thôi   có câu nói rằng:  sự  cần cù cộng với ngu rốt thì sẽ trở thành kẻ phá hoại mà thôi . đừng nhắc nữa buồn lắm  !!!
2 đéo tin CS
2 dung nghe nhung gi cs noi ok?
2 đừng nghe... Hãy nhìn Cs đang làm rất giỏi
0 hèn
2 Nếu nói Vc chống Tầu sao không đuổi Formos, Bauxít, Doàn khoan dầu 981 về Tầu đi. Ngoài ra dân Tầu đã tràn klan khắp các thành phố lớn gây ồn ao, dơ dáy, hống hách với dân Việt, sao không thấy một tên côn an nào dám đụng đến chúng là sao, và lại còn để cho dân Tầu trà trộn với côn an VN đánh dân là sao???
2 bạn toàn xem những thông tin không đúng sự thật , những thông tin bạn xem là thông tin họ cố tình nói xấu về VN
2 Thưa bạn, tôi chẳng nói xấu ai cả. Những chuyện xấu xa tàn ác từ ông Hồ cho đến những kẻ nối tiếp cầm quyền trên Tổ Quốc VN cho đến hôm nay, tôi thẳng thắn thưa với Bạn rằng chưa bao giờ có một điều gì mà đảng csVN đem lại có ích cho đất nước và người dân VN, mà toàn là xảo trá, lừa lọc đến cả giết hại dân lành. Tóm lại đảng csVN chỉ toàn làm những điều trái với lương tâm con người. Bản thân tôi đã sống với Việt cộng hơn nửa đời người rồi nghĩa là tổng cộng trên 50 năm. Vậy Ban đừng nói tôi không biết gì Việt cộng. Chắc Bạn, một là con cháu của Việt cộng, hoặc là đảng viên Vc, hoặc là dlv của Vc nên lời Bạn viết muốn binh vực cho Vc. Nếu Bạn còn chút lương tri thì đừng buồn những lời nói rất thật của tôi. Dân miền Bắc chúng tôi đã quá hiểu Vc rồi bạn ạ. Những tên Vc còn bám trụ vào đảng hiện nay cũng chỉ vì quyền và lợi thôi, chứ chẳng có lý tưởng gì nữa đâu. Lời thật mất lòng.
0 bạn nói bạn sống hơn nửa đời với VC bạn nói như thế thì bạn không hiểu là đúng thôi , đã không hiểu VC thì sao biết được VC ?
Thôi đừng nói vớ vẩn nữa bạn ơi, vì thấy Bạn viết lời nho nhã, nên tôi lịch sự để đáp lễ với Bạn. Bạn binh vực bọn Vc thì chính Bạn mới chẳng biết gì về Vc. Cả nước đều đã biết rõ bộ mặt thật đểu giả và hèn hạ của  bọn Vc rồi, chẳng riêng tôi đâu Bạn ơi. Gia đình tôi là nạn nhân của thằng ác tặc Hồ chó Minh trong vụ CCRĐ đó Bạn ạ. Tôi căm thù thằng ác tặc Hồ chó Minh và bọn Việt côn5g thấu tân xương tủy. Bạn đừng binh vực bọn Vc nữa, để làm tôi khổi lên cơn điên. Nếu Bạn nói lời thật thì tôi tiếp Bạn nếu không thì tôi chấm dứt.
2 Tôi chỉ là người dân bình thường thôi , chẳng phải quan cách gì , nhà tôi cũng dính vụ CCRĐ , cải tạo tư bản tư nhân kém gì ai đâu , còn bị ăn cả bom mĩ , nhà bạn bằng nhà tôi không ? xét cho cùng đó là ý trời , giờ phải bỏ sức lao động của bản thân mình ra làm lại từ đầu , từ hai bàn tay trắng mà làm lên , chước đây không được làm thì kêu là đúng , giờ được làm sao không làm đứng đó kêu ai cho , bàn tay ta làm ra tất cả mà bạn , thôi nhé chào bạn , đến giờ làm rồi lái xe nó gọi  CHÀO .
2 Cộng đồng người việt ở bên mĩ mà ủng hộ nhà nước VN CS có phải tốt không , nếu có gì sẩy ra với cộng đồng người việt ở mĩ thì nhà nước VN sẽ đứng ra bảo vệ , cần thiết , nhà nước sẽ cử bộ ngoại giao VN gửi công hàm phải đối lên chính phủ mĩ , buộc chính phủ mĩ phải bảo vệ cho cộng đồng người việt đang sinh sống và làm việc ở mĩ , như thế có phải là hay hơn không , chứ chống đối nha nước VN CS chả đem lại kết quả gì ? mà còn bị thiệt không được nhà nước bảo vệ , thành ra cộng đồng người việt ở mĩ đang bị cô đơn , nếu có chuyện gì sẩy ra với cộng đồng không dám kêu ai , vì không có ai dám đứng ra để bảo vệ và lo cho cộng đồng .
2 Hiện nay nhà nước VNCS đang có trách nhiệm bảo vệ mọi quyền lợi cho cộng đồng người việt đang sinh sống ở các nước trên thế giới , VÍ DỤ  vụ vừa rồi sẩy ra ở Hàn Quốc này , vụ ở  U crai Na , cảnh sát lấy cớ tìm khủng bố , vào cộng đồng người việt lục soát cướp hết tiền rồi bỏ đi , lập tức nhà nước VNCS lên án , bộ ngoại giao gửi công hàm sang bộ ngoại giao  Ucrai Na , chính phủ  Ucrai Na đứng ra xin lỗi , điều tra bắt hết lũ cảnh sát ăn cướp tiền , rồi trả lại hết số tiền cho bà con việt kiều , đấy bà con cộng đồng bên mĩ nhìn thế có thấy lợi không ,
2 mấy ông tranh luân toàn là vẽ đường cho voi đái . lần này vn nói vỗ măt tướng TQ pham trường long là vì TQ ăn hiếp lên măt chèn ép VN nhiều rôi . quen thói hù doa cưỡng ép  VN ko chiu nổi máu rồn hết lên não lên nói thẳng nói thât với TQ là ( Tr Sa HSa là của VN ) TQ đừng có đông vào . VN ko sơ TQ ko muốn TQ mất măt vơi các nc ttg .VN còn tôn trong 4 tôt 16 vàng nha lếu ko VN khai hỏa từ nâu rồi . bình luân noi nhắng nhít . sơ j TQ mà kg nói thẳng noi thât .
2 Hai anh em thang cong san lai danh nhau? the gioi nguoi tu do lai duoc mot phen coi phim khong phai tra tien?...
2 no can di cau nhung kg co cho nen thang tau nay fai ve gap
2 Tôi ko nói chính trị mà nói sự thật. Nhiêu đế chế TQ xâm lược Việt Năm đều thất bại thảm hại. mình chúng cho thấy TQ năm 1979 dạy cho VN một bài học cuối cùng hàng vạn lính TQ phoi xuong trên chiến truòng đọc biển giới phía Bắc VN từ pa mẫn cúm Lại Châu đến Lò Hèn Quảng Ninh. Dân VN quyết ko sợ TQ vì VN Có Vịnh CẢM RANH. THỬ CHƠI ĐI.Hay lại là nuoc thứ 4 thưa VN vì cuôc chiến năm 1979 TQ đã là nước lớn thứ ba thưa VN
2 TRUNG CỘNG TỨC TỐI VIỆT NAM -  HAY LẮM
2 CÔNG TÁC TÌNH BÁO VÀ PHẢN GIÁN CỦA TRUNG QUỐC LẠC HẬU HƠN VIỆT NAM . VIẾT THEO LỆNH QUAN THẦY HÀN QUỐC CÓ KHAM KHẢO HỘI NGHỊ DIÊN HỒNG ÂM PHẦN TRONG NƯỚC VÀ QUỐC TẾ . PVB
2 viet nam lan nay da di dung duong co gang len nhan dan tin vao dang va duong loi cam on
2 Cứ tiêu diệt hết lũ chó Cộng Sản là xong.
2 Pháp và Mỹ cũng đã cố gắng tiêu diệt CS từ năm 1946 đến năm 1975 mà không xong.  Pháp rút lui năm 1954 sau khi bị đánh bại tại Điện Biên Phủ.  Mỹ thì vì chịu quá nhiều tốn kém trong chiến tranh VN nên cuối cùng cũng phải rút lui năm 1975 bỏ mặc người đồng minh VNCH cho số phận.  Vậy bây giờ ta phải làm sao để tiêu diệt CS đây, thưa bạn? Tôi nghĩ VNCH nên cử người qua Campuchia và Lào đề nghị hợp tác với VNCH để bao vây CHXHCN và bóp cổ chúng cho đến chết.  Bạn thấy ý kiến tôi OK không?  Nếu OK thì ta phải cậy TT lâm thời Đào Minh Quần đi Lào và KPC ngay, nhé bạn. Gấp lắm rồi.  Nếu Lào và CPC nhát gan thì ta hợp tác với Tàu cũng được.  Đối đế thì cậy Pháp hay Mỹ đánh CS Việt Nam cũng được.Ai cũng được hết miễn chịu chơi nhưng không chơi chiệu là OK.
2 Đảo hoàng sa ! Bạn viết hay lắm tôi ủng hộ bạn , có điều thằng mỹ phải bỏ của chạy lấy người từ năm 73 rồi
0 co nay tra loi gong chu tra bai.KEM QUA
1 dap chet me thang tau cho di, k no nhieu
2 Chúng ta yếu thì phải dùng mưu, phải nhờ sự giúp đỡ của quốc tế. Miễn sao các nhà lãnh đạo phải vì Tổ Quốc, vì dân
1 kệ mẹ chúng nó đi. liều ăn nhiều,
0 Cong khai ha ? Oi gioi
2 .HÀI KỊCH CỦA LỦ KHỈ RỪNG CSVN VÀ TRUNG CỘNG.
2 Tw khong xubg dang noi chuyen voi vn
0 cô này xấu quá nghi thooi
2 Tôi không tin nhà nước việt nam dám đối đầu với trung quốc, vì nếu dám thì đã không để Formosa nó làm tan hoang vùng biển miền trung rồi
rat tuyet du an khai thac dau viet nam cat dut luoi bo trung quoc
0 ko thích điều này
2 Việt Nam toàn kí kết dự án với thứ dữ :))
0 ý kiến cá nhân của những tay không tên tuổi
0 ới tôi ơi...VUI DUYÊN MỚI KHÔNG QUÊN NHIÊM VỤ..tiến lui..lui tiến  để đạt được hãnh diện cho chúng ta...
2 theluc thudich "ma tongbithu nguyen phu trong noi chinh la taucong tapcaubinh" gietdan hainuoc( mocap noitang nguoisong) ac nhu loai quy du phaichet" de danlanh song hanhphuc am no. OK
2 đài bù nhìn lưu vong vnch ăn bám sủa truyền kiếp
1 Mấy thằng nhóc bình luận bên dưới ngu như vịt. Không biết gì mà bày trò bình luận.
2 viet nam lan nay da di dung duong co gang len nhan dan tin vao dang va duong loi cam on
dem khuye
2 triều tiên chỉ là con chốt thí thôi
2 Trung quốc và Nga là những kẻ làm pháo, còn Bắc Hàn chỉ là kẻ đem pháo của đàn anh ra đốt !?!!...
0 ngày nào cũng thấy sốc
2 nga va trung cong dàng ngam cung cap cac bo phan chinh icbm cho trieu tien de choi thag mi
0 ĐỘI ĐÁ VÁ NGỌC TRINH
2 Chú Thu hoạch sớm Đặng Tiểu Bình
2 bài ho.c cho nhűng ai tin cô.ng sān....kakaka
2 BAY GIO MOI BIET congsan THI DA MUON , LU GIOI BO vietcong KO CO GIADINH
0 Em yêu chị trang
0 trạm cau dung cả trạm su that là the do .hay lam em oi 
0 .tuyet vòi. .chuc em mk nhé
0 hay
0 nói hay lắm
1 dm cái quần què j nó cũng chớt
0 ko sơ ăn cơm tù hay sao nói zi em
2 xã hội VN loạn hết rồi em có chửi cái lũ này cũng như nước đổ lá môn nó coi người dân như sút vật nó chỉ biết bảo vệ bản thân nó mà thôi em ơi
0 hôm nào em nói về cái tốt anh nghe cho nó đa chiều em nhé
1 Bửa nao chửi Dum Mầy Thẵng XeBuyt 41 no lẩnh y chỉ XeHợp Tac ma chửi mầy sinh viẽn co thể di xe buyt Không lầy tiền dựợc no chửi ta không con gi? bừa nao cô Chửi Dum mầy xe buyt MầầtDay cu hồn cac dẩng
1 LA. LOi  OM XOM. KEU NO  TUOT QUAN  RA HET, ROI LAI CU, LON HOE. .  CO 3 CON  CHIM VA 1 CHEM  CHEP..  LA. OM XOM .....
1 may co gi so còn diễn mac như lon trâu nói hoai ai muon may lo xam.lon
2 chinh phu viet nam bay jo toan nhung loai j chu kog phai dong loai cua con nguoi het
1 con nay no bij than kinh roi!
1 con nay no bi dien. con nay Co toi roi tat no rung het rang. no Co o vn kg MA noi zay.
2 bạn rất tốt , bạn gọi chính phủ vô lương và mất dạy rất đúng
0 chuc cô may man
0 bền xe miền Tây
1 cai con nay bi dien a.
2 Thật Không Ngờ Chính Phủ Trung Quốc lại MẠNH TAY như thế này đấy...
2 trung quốc cần dạy cho lủ chó vs hà nội bài học để quỳ lạy 
2 TRUNG QUỐC SẺ THANH TRỪNG NÒI GIỐNG CS HÀ NỘI TEO CU
1 quay mom lai sua lam cc gi vay con cho.
2 Đang ngậm buồi Cho cộng sản Trung Quốc mà chúng nó không dám vả mồm các đồng chí đâu mà Lo, cứ yên tâm
2 Chắc gì Tàu khựa đã tồn tại được đến năm 2049..? Cộng sản Tàu cùng như cs VN bản thân nó chứa đầy ung nhọt trong khi đó Mỹ vẫn giáo riết tiến hành bạo loạn lật đổ .Cứ đợi xem cs tàu tốn tại đến bao giờ nhé các bạn ...
2 vn thì sao ??? chỉ biết  tham nhũng  vơ  vét  của  dân thôi  ...
2 mi bu buoi cho cs. tq ma zan zat the gioi thi tu ban lai som xup do thoi.haaaa..
2 bon vnch chung may cu lam mo giua ban ngay mai ko tinh ngu ha. da thua chay nhu cho. di o nho nuoc khac ma van to mom. chi DC cai noi to lam thi nhu Lon.
2 Tq luc nao cung loi duny nuoc khac nuoc nao choi voi tq nen canh giac
2 Hai ong an cuop tu dien kich cho nhau di nhe.. Thoi gian kg con bao lau nua VNCH se tro lai chon ca hai ong tai bien dong luon tien!
2 Quan đôi nào có tình yêu nhân dân nhân Quyền và nhân loại thì Quân đội đó mới gọi là Quan Đoi mạnh nhất thế giới Quân đội của nước Mỹ mạnh nhất thế giới Quan Đoi An Độ mạnh thư hai Quan Đoi nước Nhật mạnh thư ba Quân đội Của nước Anh mạnh Thư tư Quan Đoi của Nga Quan Đoi của Hà Lan Mạnh Thứ sáu vậy thì các Nước có Quan Đoi mạnh hãy bảo vệ và diệt bọn Banh Trương Bắc Kinh giặc Tàu Cộng sản Trung Quốc ăn cướp đảo và độc chiếm biển đông và hủy diệt Môi trường sống của biển và môi trường sống của Nhân loài giùm Đất Nuớc Việt Nam và thế giới nhé
0 hổ giấy...
2 nieu trung cuoc manh nhat the gioi thi dong tien my chang co gja tri j nua ma dong tien trung se co gja tri va thong hanh ca the gioi day
0 mạnh con cắt..... thứ gà tàu đá đau là chạy tét......
2 trung quoc se bi tan vo trong tuong lai
0 ko A ko chơi vơi em co the sinh doi duoc 2
2 muốn kìm hãm sự bành trướng bá quyền của Trung quốc. Mỹ và khối tư bản phải cấm vận Trung quốc ,Trung quốc kém về kinh tế sẽ yếu về quân sự. Mỹ, Nga bắt tay nhau cùng khối NATO  sẽ làm cho thế giới mới yên bình được...
noi nhu cu tao.
0 noi nhieu
0 Thật Không Ngờ
2 khi quân đội china mạnh nhất thế giới. cũng là ngày thế giới diệt vong.
2 Tq đông dân,Tập Cận muốn giàu có đời sống cao Tập có 2 phương án: 1- Giữ nguyên tăng trưởng dân số, mở rộng biên giới, sẽ giảm mật độ dân cư, bằng phát đông chiến tranh xâm lược. 2- Giữ nguyên diện tích đất đai biên giới, giảm dân số bằng cách phát động chiến tranh để dân Tq chết bớt, cũng giảm mật độ dân cư. Vậy Tập Cân Bình vận dụng cả 2 giải pháp? Luôn muốn phát động chiến tranh! Con rắn Tập khôn ngoan quỷ quyệt hại nhân loại? 
2 Biết được ÂM MƯU này nhân dân China CĂM THÙ̀ Tập Cân Bình cao độ.
2 Mở rộng lảnh thổ , lảnh hải  -- Tăng dân số , tạo điều kiện di dân khẳp các nước trên thế giới để dễ dàng thao túng kinh tế như: xuất khẩu hàng dỏm , hàng độc hại song song với việc lo lót chính phủ sở tại , gây nội chiến phe phái. VN là một điển hình minh chứng
2 chúng mày không biết trung quốc đang xài 20triệu lính ra biển đông đẻ dìm chết vì dất hết chỗ rồi
2 trung quốc tăng trưởng dân số có lợi cho vn đặc biệt trong lĩnh vực có thêm nhiều buồi để cho gái vncs mút, sưa nay gái csvn vẫn thích con cạc của thằng tàu mà,
2 khai hon nong  thằng chó tàu con mất dạy đểu cáng vô giáo dục ..#.. Trung Quốc nó địt mẹ mày nhé, ₫ụng  đến con gái VN là chết mẹ mày đó.......
2 đúng vậy bọn bành trướng Bắc kinh muốn có chiến tranh để giết chết bớt dân số  với lý do chính đáng mà..... trời không dung đất không tha bọn bắc kinh gian manh, độc ác....₫ang gây thù chuốt oán nhân dân tq  và các nước khác chung  quanh ......
2 Quân đội Trung Quốc mộng tưởng
0 không mộng đâu bạn, đó là sự thật đấy,đừng chối bỏ thực tế,
2 Năm 2005 thằng Quý bị công an bắt tại trận đánh bạc thế mà chị nó vẫn cứ ký quyết định cho nó làm Giám đốc Sở . Thật là bè lũ thối nát! quan la day to cua dan; dung nhu vay that day ! boi vi cai gi ma oi thiu nguoi dan khong an duoc bo di , hay ca nhung thu thai bo hang ngay ! quan an tuot . boi vay cho len quan moi nhanh beo den vay ; khi da beo roi quan tinh chuyen xay cung phu de an minh ruoi " anh sang ban ngay " ! hoac lo xa hon nua ,quan san doi bat nui de xay khu " nghia trang " cho gia toc minh , khi hau the chang may bi tan diet .        ( 🗽 )
0 dân việt nam hãy lên yên bai học cách làm giàu
2 cán bộ đảng viên bây giờ ,họ có cái đầu nghĩ ,đầu lưỡi lươn lẹo
2 không cần lên yên bái đến Nhà nguyễn tấn dũng hỏi cách làm giàu nhanh và hiệu quả hơn
2 Hút máu nhân dân đến bao giờ
2 Hơn 90tr dân VN là trẻ con hết sao? mấy ông này nghỉ người dân mình là cái gì cũng không biết?
0 xin hay lien lac voi toi , toi co doi loi voi Lisa ... Viet tot ...
0 quá đã chay hết KKK
0 hay qua chioi
2 Chính quyền Cộng sản mới là người làm rối loạn đất nước.
0 Anh làm top 5 người mẹ bí ẩn nhất trong one piece đi anh
0 may qua dang qua do karma boytm
0 anh lam top  nhung sieu tan tinh manh nhat di cho xin mot like
0 Anh lam top nha khao co
0 chào mọi người
0 Minato Namikaze ơ e nhớ a chết rồi mà a minato
0 anh chuyển sinh mà hehe
1 1.45 law sử dụng tuyệt kỷ FUCK YOU
0 xin phép anh
0 kênh em co lam ve anime mong moi nguoi qua xem thu
0 thank
2 the sao ko có quân cách mạng a oi
0 anh ghi = chữ dc ko anh. ns ko nghe dc xem mất vui 
0 like khích lệ
0 kiếm thẻ điện thoại nào các bn ơi
2 Bọn công giáo theo lệnh mấy con quạ đen linh mục Vatican vừa ăn cướp vừa la làng
2 Quốc phòng csvn chỉ lo làm ăn cướp đất dân, để mấy thằng súc sinh lãnh đạo lấy tiền bỏ túi riêng. Quốc phòng csvn có ngon ra lấy lại đất ở Hoàng Sa & Trường Sa, bị tàu cộng nó chiếm đóng bất hợp pháp kìa. Đây gọi là HÈN VỚI GIẶC, ÁC VỚI DÂN. Hy vọng dân Đồng Tâm nói riêng, dân cuồng hồ, cuồng đảng nói chung, mở mắt để nhận ra được sự bố láo, bịp bợm của môt băng đảng ăn cướp, đang đè đầu cưỡi cổ người dân VN.
2 20 tuổi mà đi theo đảng Cộng Sản là không có trái tim 40 tuổi mà chưa bỏ đảng Cộng Sản là không có cái đầu.
0 đó là phần thưởng mà đãng dành cho bác đấy.
2 đảng cộng sản việt nam còn thua cả súc sinh.
2 Bon Chóp bu hai dân ,ban nuoc cho tau cong kg phai la nguoi ma la loài cho đe ra bon no,cướp đât cướp nha cua dân ban gia cao đê vo vết cho đây tui tham,loài linh câu hút mau mu dân lanh,tôi đay bon chung may se bi tra gia,
2 20 tuổi mà theo đảng là chỉ có củ khoai sùng . 40 tuổi vẫn theo đảng là có hàng tỷ với đôla.
2 Xem ra đến giờ mà ông đvVC  này còn tin vào bọn chóp bu VC còn tốt, thì đáng tiếc phải nói rằng: Sẽ tiếp tục NGỤP và LẶN (theo cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng) trong "thiên đường XHCNVN" thôi.
0 Bác đã dc sáng mắt ra rồi
0 kho than ong cu nay
0 DLV dau boi vao day nghe ong co noi tui may noi ne
2 Ghé Tai Tui Nói Nhỏ Cho Nghe: ”Công sản Việt Nam một lũ què Què tai què mắt thêm bệnh ghẻ Bắt dân câm mồm sống dưới đe Xã hội chủ nghĩa bắt phải theo Bao năm cách mạng dân vẫn nghèo Cán bộ công an lũ chó đéo Hiếp đáp dân lành, mập như heo Già Hồ lộng kiếng nằm lăn queo Nhân dân ai cũng muốn lấy hèo Đập cho nát xác tên thèo lẻo Lưà bịp dân nghèo đáng chết treo Việt cộng cái giống chỉ mè nheo Xạo như lũ chó hay ì xèo Độc lập tự do đem bóp méo Chủ nghĩa quái gì dân đói meo”.,
2 nhìn cái cảnh hoan tàn có lá cờ lất phất thấy ghét
2 MOI CAC BAN XEM NHUNG CAU NOI Đóng Đinh Chủ Nghĩa Cộng Sản Câu nói nổi tiếng của Milovan Djilas - Tổng Bí Thư Đảng CS Nam Tư có lẽ chỉ còn đúng với thời đại của ông. Thời đại này nó cần phải sửa lại đôi chút:
2 "20 Tuổi mà theo cộng sản, là không có cái đầu. 40 Tuổi mà không từ bỏ cộng sản, là không có cả trái tim."
2 Tôi đã bỏ một nửa cuộc đời cho lý tưởng cộng sản. Ngày hôm nay tôi phải đau buồn mà thú nhận rằng, cộng sản chỉ biết tuyên truyền và dối trá. (Gorbachev - Tổng bí thư đảng CS Liên Xô)
2 Làm thế nào để bạn biết người đó là một người cộng sản? Đó là những người đọc Marx và Lenin. Và làm thế nào để bạn biết được người đó là người chống cộng sản? Đó là những người hiểu Marx và Lenin. – Cố tổng thống Mỹ Ronald W. Reagan
2 Cộng Sản sinh ra từ đói nghèo và ngu dốt, lớn lên bằng dối trá và bạo lực, chết đi trong sự khinh bỉ và nguyền rủa của toàn thể nhân loại.  – Unknow
2 Cộng Sản là loài cỏ dại, mọc trên hoang tàn của chiến tranh, là loài trùng đôc, sinh sôi, nẩy nở, trên rác rưởi của cuộc đời.  – Đức Dalai Lama
2 Cộng Sản đã làm cho người dân trở thành gian dối. - Thủ tướng Đức Angela Merkel 
2 Cộng Sản không thể nào sửa chửa, mà cần phải đào thải nó. - Tổng thống Nga Boris Yeltsin
2 Chủ Nghĩa Cộng Sản một chủ nghĩa có những chính sách chống lại con người! - Quốc Hội Châu Âu
2 Lấy lại Hoàng sa và các thực thể trên quần đảo Trường Sa? Tôi nghĩ là quá khó cho phía Việt Nam. So về khí tài quân sự mình thua nó, nói đến quân đội nó đông hơn mình. Hoàng sa nó chiếm đóng từ 1974 tới giờ. Các căn cứ tại đó bây giờ quá quy mô đồ sộ, nó không dễ gì buông tha đâu. Chỉ mong rằng toàn quân và dân ta quyết tâm bảo vệ biển đảo còn lại. Còn lãnh đạo Việt Nam hãy quên đi câu "bốn tốt mười sáu chữ vàng". và mong tìm những người bạn thực sự có lòng giúp đỡ Việt Nam.
2 đúng là lấy lại của tàu thì quá khó,n cũng như mình thôi.giữ đc rồi ko bao giờ buông ra.mình muốn lấy lại chỉ có chờ n có biến cố gì đủ lớn để n bỏ mặc biển đảo thôi.ko thì chắc phải để đời con cháu sau này cung ko biết đến bao giờ.mạnh như nhật mà mất đảo ngay trên đầu còn ko dám làm gì đòi lại,chỉ có thể đàm phán với nga trong vô vọng.thì nhìn việt nam mình đang làm là quá hợp lí rồi
2 hoàng sa trường sa là của vn. la dậy thôi chứ làm gì giờ
2 nếu hoàng sa , trường sa là của trung quốc thì trung quốc chính là của VIỆT NAM
0 đúng quá luôn
2 muốn lấy lại quần đảo trường Sa và Hoàng Sa phải có chiếc lược không phải ngày mỏt ngay hai ma lay lai duoc
2 dcsvn ban hoang sa va Truong sa cho trung cuop roi
2 Chinh -Quyen VN da ban va bo $ vao tui roi..!...
2 VNCH mới là kẻ bán đảo nhaNăm 1956, Đài Loan điều tàu đến đảo Ba Bình (là đảo lớn nhất tại thuộc quần đảo Trường Sa) khi đó thuộc quyền quản lý của quân lực Việt Nam Cộng hòa. Nhân dịp lễ Song Thập 10/10 cuả Trung Hoa Dân Quốc (tức Đài Loan), Tổng thống Ngô Đình Diệm đã ra lệnh cho quân Việt Nam Cộng hòa rút khỏi đảo Ba Bình, Đài Loan giành quyền kiểm soát đảo mà không cần phải nổ súng.[24])[25]
2 Những năm 1956 - 1966, hải quân Việt Nam Cộng hòa đã để mất 6 hòn đảo nằm giữa đảo Phú Quốc và nội địa Campuchia vào tay quân đội Vương quốc Campuchia. Đó là các đảo: Hòn Năng Trong và Hòn Năng Ngoài (tiếng Pháp lần lượt là "Ile du Milieu" và "Ile à l’Eau", còn được gọi là đảo Phú Dự) bị Campuchia đánh chiếm năm 1956; đảo Hòn Tai (Ile du Pic) bị chiếm năm 1958; Hòn Kiến Vàng (Ile des Fourmis) và Hòn Keo Ngựa (Ile du Cheval) bị chiếm năm 1960; đảo Hòn Trọc (đảo Wai hay Poulo Wai, thực tế là gồm 2 đảo nằm liền kề nhau) bị chiếm mất năm 1966. Tổng diện tích các đảo bị mất khoảng 30 km2, lớn nhất là đảo Phú Dự rộng khoảng 25 km2.
2 Năm 1970, Philipine đã tổ chức chiếm giữ đảo Song Tử Đông, đảo Thị Tứ, đảo Loại Ta và 4 đảo nữa từ tay Quân lực Việt Nam Cộng hòa. Theo như Đại tá về hưu hải quân Philippines Domingo Tucay Jr kể lại thì các đảo, bãi khi đó hoàn toàn hoang vắng, Philippines chiếm đóng dễ dàng. Chỉ khi tới đảo Song Tử Tây, họ mới thấy quân Việt Nam Cộng hòa đóng ở đây. Quân Phillipines báo về sở chỉ huy, được chỉ thị cứ để mặc quân Việt Nam Cộng hòa. Lính Việt Nam Cộng hòa ở đảo Song Tử Tây cũng để yên để cho quân Philippines hành động. Sau chiến dịch, Philippines chiếm được 6 đảo nổi và bãi đã mà không cần phải nổ súng, trong đó Thị Tứ là đảo lớn thứ nhì, Bến Lạc (Đảo Dừa) là đảo lớn thứ ba, Song Tử Đông là đảo lớn thứ năm ở quần đảo Trường Sa. Philippines giữ các đảo và bãi này từ đó đến nay. Sau vụ chiếm đóng, chính phủ Việt Nam Cộng hòa cũng không hề lên tiếng gì về vụ chiếm đóng đó. Theo như lời Tucay kể lại, nhiều tháng sau khi Philippines chiếm đóng 7 đảo ở quần đảo Trường Sa, các nước khác mới biết vụ việc này[26][27].
2 Năm 1974, trong Hải chiến Hoàng Sa, quân lực Việt Nam Cộng hòa thất bại và mất toàn bộ quần đảo Hoàng Sa vào tay Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa.
2 cau mo dau ( V N C H ban dao) cau cuoi ( VNCH thua tran va mat dao Hoang sa vao CHND trung hoa) dau oc ong co van de a.noi nang linh tinh
2 cái đó là WIKI nó viết...mù chữ à?..không bán đảo mà cho ra lệnh rút quân để cho nó chiếm dễ dàng à? đầu óc có vấn đề cũng chả bằng ai đó....có óc mà bị nhũn...đọc hết chưa hả? Năm 1956, Đài Loan điều tàu đến đảo Ba Bình (là đảo lớn nhất tại thuộc quần đảo Trường Sa) khi đó thuộc quyền quản lý của quân lực Việt Nam Cộng hòa. Nhân dịp lễ Song Thập 10/10 cuả Trung Hoa Dân Quốc (tức Đài Loan), Tổng thống Ngô Đình Diệm đã ra lệnh cho quân Việt Nam Cộng hòa rút khỏi đảo Ba Bình, Đài Loan giành quyền kiểm soát đảo mà không cần phải nổ súng.[24])[25].................................ra lệnh cgo quan rút khỏi đảo...họ chiếm kg cần nổ súng còn nói gì? có đọc kĩ kg? hay đọc mà không hiểu gì hả? đầu óc vịt à?...Từ năm 1956 đã cống đảo chpo TQ rồi...năm 1974 hải chiến..làm gì? đầu óc bã đậu nên không đọc được? hay đọc kg hiểu? hay cố tình kg hiểu...đúng là...kg bằng đứa con nít thiểu năng!
0 bán rồi thì thôi chả nhẽ lật mặt đòi lại.
2 hiến chứ bán à? Việt Nam cộng hòa hiến cho TQ từ năm 1955-1974 rồi
2 chọc mấy ae chống cộng tí cho vui ý mà
2 VN nên tuyên bố phán quyết của tòa trọng tài quốc tế về việc Philippine kiện TQ về đường lưỡi bò ở biển Đông. Còn hoan nghênh phán quyết thì không khác gì là tràn vỗ tay cho vui.
2 dcsvn yếu kém thì chịu
2 tất cả là do các thế hệ lãnh đạo của đảng cộng sản việt nam ngày xưa thôi quá nhu nhược đi theo đường lối của trung quốc do mao trạch đông lãnh đạo  kêu gọi  trung quốc viện trợ cho mình đẻ đánh mỹ sao này vì lý do ngày xưa nó viện trợ vũ khí lương thực thuốc men để đánh mĩ đánh pháp cho việt nam mà việt nam không nghe lời nó cho nên nó mới đánh việt nam thôi
mai huy hình như là vnch dâng cho tq và đài Loan mà
2 hunter .xxx bạn lên trang mạng bạn tìm coi vnch nào dân cho trung quốc đài loan bạn không biết thì mình phân tích cho bạn biết nhé thứ nhất thời vnch đài loan đã chiếm đão ba bình vì lúc đó đão trường sa r5 ất lớn các đảo đó không hoàn toàn nằm trong phạm vi lãnh hải việt nam nhé và việt nam lúc đó không có đặt bia chủ quyền trên đảo này còn đảo hoàng sa thì thằng trung quốc nó đánh chiếm đão hoàng sa binh lính vnch vẩn chống trã quyết liêt nhé lúc đó cộng sãn bắt việt còn kêu là để trung quốc chiếm còn tốt hơn là để vnch chiếm giữ bạn nên nhớ  lúc đó người dân miền nam quyết liệt chống cộng nhé
2 Hoàn sa Trường sa là của việt nam
2 thoi di may ma...dua ba cai ban do cu ki do thi dc cai dech gi...mi chan ban cho no nam 74 con gi....toi nghiep dan mien trung bi lua ra do de trah du luan cua nguoi dan trong nuoc ma chet k bit bao nhieu nguoi.nhung ho chet cung khong biet vi sao minh chet nua....mi che n do the gioi di...lam gi co hs truong sa nua dag han
2 sao chủ tịch nước lại có thể đứng đó nhìn mà không kiêu gọi thế là thế nào xem các thông tin về biển đông mà không thể kiềm chế được tức quá bọn trung quốc và bọn tàu sẽ chẳng bao giờ rửa tội sạch dù nước biển đông cũng không rửa hết tội cũng như tổng thống mỹ nói nước lớn phải tôn trọng nước nhỏ cùng nhau phát triển  bọn trung quốc nói được ko làm được không biết mk đã làm sai bao nhiêu là việc ác
2 mẹ nó bán rồi. lên bản đồ hoàng sa trường sa hiện tên trung quốc made in china rồi. bán nước rồi
2 đm nó cướp hoàng sa xong nó lại đẩy cả cái trường sa rồi nó lại hốt luôn cái nước VN
2 Vn mất trường sa hoàng sa ko kiện tq đến khi Philippines ra tay thì a vn mới đòi đc hay bán cho tq rồi sợ kiện nó lại bị lộ
2 lấy lại được mơ đi Việt Nam sắp thành Trung Quốc thứ 2 đắng lồng
0 cai dien cui bap nay chan qua
2 (Hoang Tran) bạn bình luận như con nít á , thể hiện sự thiếu hiểu biết và kiến thức của bạn ngắn ngủi, vào năm 1974 bọn Trung Quốc nó kéo xuống biển đông nổ súng cướp Đảo của Việt Nam ,khi đó đang do chế độ VNCH quản lý nhé , ko lẽ khi đó bọn ngụy VNCH nó bán nước bán đảo hả bạn? ko biết bạn là ai có phải con cháu của bọn lưu vong ko? Chuyên xuyên tạc kích động rối loạn xã hội , ảnh hưởng đến uy tín danh dự Tổ Quốc VIỆT NAM, VỚi những thủ đoạn bẩn thỉu hèn hạ , thì làm sao thuyết phục  lòng người, mọi hành vi của lũ phản động đều được NHÀ NƯỚC cùng Toàn thể NHÂN DÂN cho vào sọt rác , thôi hãy từ bỏ mục đích đê hèn đó đi , đã là tội đồ dân tộc rồi giờ này phải giác ngộ , cải tà quy chính, để cho MỘT VIỆT NAM hoàn toàn thống nhất từ chủ quyền lãnh thổ đến thống nhất lòng người, hãy góp sức với đồng bào bẻ tan mọi kẻ ngoại bang la liếm lãnh thổ TỔ QUỐC mình , dù sao cũng đều là con dân nước VIỆT,  HÃY nêu cao tấm gương đạo đức LÁ RỤNG VỀ CỘI tổ tiên ta đã sinh ra ở đây ko vì lý do gì mà chia rẽ phân biệt được, hãy tỉnh táo và đoàn kết lại, mơ mộng viển vông chỉ khổ cho con cháu, hãy vì QUÊ CHA ĐẤT MẸ hãy VÌ ĐỒNG BÀO cùng chung nòi giống, xin đừng gây thêm tội ác cho dân tộc VIỆT NA.....
2 dcsvn khốn nạn đmẹ nó
1 quảng cáo dài quà đéo có nguowi xem
2 du ma tau khua
0 Chúng tôi dat quan ngại và phản đối.vì đa ăn đây mồm đo la dôi.kông nói gì dc
1 cho no lay hét me di ban tan nhiêu chang thang deo nao dam danh
2 Nhiệm vụ của thế hệ lãnh đạo hiện nay là ăn nhậu để thế hệ sau không còn gì ăn nên buộc phải đòi lại trường sa hoàng sa
2 Đã nghèo lại còn ngu, không chịu làm ăn chỉ chăm chăm đi làm phản động.
1 nam ngoho người ta ngu người ta uống nước trong lu mày khôn mày uống nước trong lồn chảy ra
1 mày tuc chứ ai tức tu nhien chữi xong kiu ng` ta tuc, chui độ ko, tao chuyên trị mấy thg` phản động trên Youtube nè, cỡ mày tắt điện vs bố sũa nhãm l0z thì giỏi,  hahah tức
2 Bọn cờ vàng chắc uống nhiều nước " khôn" lắm mới được như ngày hôm nay. Cờ của bọn nó càng ngày càng vàng.
2 thích thì phản thui
2 thằng nào phản động bắt bỏ tù hết,bọn ngu....dc cho xíu tiền đi phá làng phá xóng....biểu tình che mặt cái lờ gì??? sợ thì đừng đi...
2 Phản động là chống lại đường lối chính sách của nhà nước hiện tại
2 Nếu đường lối chính sách của nhà nước hiện tại là tiến bộ so với khu vực và thế giới dựa trên quyền lợi của nhân dân nhà nước đó do nhân dân và vì nhân dân,nhân dân lm chủ thì đó là phản động xấu. Còn nếu đường lối và chính sách của nhà nước hiện tại là lạc hậu so với khu vực và thế giới phục vụ nhóm lợi ích nhỏ gắn liền mật thiết với quyền lợi của họ ,nhân dân khổ cực ko dc lm chủ ...thì đó là phản động tốt.
2 xàm quá . Giỏi thì qua mỹ đòi nhân quyền cho người Việt Nam bên đó đi . Bọn mỹ cũng coi dân lưu vong bên đó ra gì đâu . Cũng như thú nuôi , mà lưu vong thì cứ thik hô hào bợ đích nó .
2 mày có biết bọn việt tân tay sai tàu cẩu đứng sau vụ này ko. mấy thằng dân tộc ngu này làm gì biết mấy lời văn vẻ đó mà hô hào phản đối. mà thơi nghe giọng mày chắc cũng là chó phản động rồi. chết mẹ mày đi chó ngu
2 ka ka ' TA ĐÁNH MỸ LÀ ĐÁNH THUÊ CHO LIÊN XÔ - TRUNG QUỐC - Lê Duẩn 
2 Chó Mao có ở đâu xa 
2 Chó Hồ nó đó chính là chó Mao - Tố Hữu
2 Hồ Đại Họa vậy bọn lưu vong cũng k khác gì loài chó thú nuôi cũa bọn mỹ để đánh cộng sản :) . Khi bị đánh chó và chủ điều quýt đuôi chạy về nước , bọn lưu vong thì làm thú nuôi bên mỹ , mỹ ĩa gì táp đó , bợ đít mỹ, chủ kêu thì quắc đuôi dạ dạ vâng vâng , bị chủ đánh đập, chà đạp chết bên xứ người thì k dám gừ , táp  , còn việt nam vẫn còn sót lại vài con thú nuôi của bọn mỹ k dc về với chủ . Đag chờ cộng sản ỉa ròi táp . Mà hởi Cộng sản ỉa chó mỹ nuôi táp , ăn đã k nói còn sủa lại người ỉa cho nó ăn . Đúng là súc sanh . Chắc chê cức cộng sản k thơm bằng cức mỹ ngoại
2 Vậy bọn hồ chó minh và hán nô csvn cũng k khác gì loài chó thú nuôi của bọn Tàu Khựa đễ đánh dân Việt Nam :) Khi bị Tàu Khựa đánh hồ chó minh và hán nô csvn thì quýt đuôi chạy về hang Puck Pó, 
2 bọn hồ chó minh và hán nô csvn thì làm thú nuôi của Tàu Khựa , Tàu Khựa ĩa gì táp đó , bợ đít Tàu Khựa , chủ kêu thì quắc đuôi dạ dạ vâng vâng , bị chủ đánh đập, chà đạp chết trong nhà xí ba đình thì k dám gừ , táp , còn việt nam vẫn còn sót lại hồ chó minh và con thú hán nô csvn con thú nuôi của bọn Tàu Khựa k được Tàu Khựa cho ăn cứt nửa . 
2 Đang chờ Tàu Khựa ỉa rồi hồ chó minh và con thú hán nô csvn táp . Mà hởi Tàu Khựa ỉa hồ chó minh và hán nô csvn táo , ăn đã k nói còn sủa lại người ỉa cho hồ chó minh và hán nô csvn ăn . Đúng là súc sanh . chắc chê cức chó Mỹ k thơm bằng cức chó Tàu Khựa LẠ
2 vậy chú tự nhận là chó nuôi súc sanh của mỹ ròi . Chuyên bợ đít liếm đít mỹ đây 
1 Mà thui chửi nhau làm mẹ j
2 Tụi lưu vong chỉ giõi dc cái tài nói , xạo lồn là bất khuất . Giõi thì về Việt Nam mà lật đổ cộng sản đi . Còn k thì căm đừng sủa . Chỉ giỏi kích động dân nghèo biễu tình là hay . Đéo dám ra mặt .
2 vậy chú tự nhận là chó nuôi súc sanh của Mao trạch Đông ròi . chuyện hồ chó minh và hán nô csvn bợ đít liếm đít Mao - Tàu Khựa đây Mà thui Mao chửi hồ chó minh làm mẹ j Tụi hán nô csvn chỉ giỏi được cái tài nói , xạo lồn là bất khuất . hồ chó minh và hán nô csvn giõi thì qua Trung Quốc mà liếm đít chó Tàu đi . 
2 Còn k thì hồ chó minh và hán nô csvn căm đừng sủa . 
2 hồ chó minh và hán nô csvn chỉ giỏi HÈN VỚI GIẶC ÁC VỚI DÂN là hay . 
2 hồ chó minh và hán nô csvn Đéo dám sủa Tàu Khựa .
2 Hồ Đại Họa bọn mày làm được con cặc gì cho đời mà sủa như con chó sắp chết vậy .bố thách cã lũ bọn vnch và bọn vịt tân chúng mày về vn tao tạo phản đấy .chết mẹ tụi mày đi sống chặt đất loài người.
2 Tôi Yêu Việt Nam bọn hồ chó minh và đảng hán nô csvn mày làm được con cặc gì cho đời mà hồ chó minh và hán nô csvn sủa như chó sắp chết vậy . bố thách cã lũ bọn hồ chó minh và hán nô csvn chúng mày ra Hoàng Sa - Trường Sa - Gạc Ma tạo phản đấy . 
2 chết mẹ hồ chó minh và lũ hán nô csvn tụi mày đi sống chỉ buôn dân bán nước hại dân tộc Việt Nam
2 Thiên RiO cái con súc vật hồ chó minh và hán nô csvn này làm ơn nói tiếng người dùm cho dân Việt cái thằng hồ chó minh và hán nô csvn làm được cc j cho nhân dân cho xã hội và đất nước này ngoài cái việc rước giặc tàu về giết ngư dân VN và tàn phá quê hương VN . hồ chó minh và hán nô csvn mở miệng ra toàn mùi cức chó của tàu khựa cái thứ hồ chó minh và hán nô csvn như mày bik là thứ vô học ngu dốt lớp 3 trường rừng rồi cha mẹ hồ chó minh và hán nô csvn mày  cũng ngu nên dell dạy được hồ chó minh mày ẳng ra tiếng chó hồ chứ j
2 mày đúng là con chó dại .chó dại chưa chích ngừa .mày thì làm đc con cặc gì cho đất nc này ngoài việc mày là con chó sủa bậy .đảng cộng sản làm đc nhiều lắm con ạ .nào là đánh đc pháp + nhật + mỹ .....vv và điều quan trọng là xóa sổ gạch tên bọn chó dại bán nc hại dân vịt nôm cặc cò tức ( việt nam cộng hòa ) còn có biệt danh là ( ngụy ) ngụy có nghĩa là sống đểu mà ngụy biện là quân tử .
2 thằng chó chuyện bán nc là do tụi bay dựng chuyện thêu dệt lên thôi và chúng mày cứ nói tụi tao bị nhồi sọ nhưng thực tế chúng mày mới là những kẻ bị bọn lưu vong bên hải ngoại nhồi sọ ,tuyên chuyền bịa đặt nhằm mục đích tư lợi tiền bạc .
2 tụi mày hãy tĩnh lại đi ,hãy xin đảng ,nhà nc việt nam tao đc 1 lần về thăm lại quê hương xem đất nc việt nam có mất một tấc đất nào ko đã hãy nói nhé ,xem biển đảo vn có mất ko ? còn chuyện các công ty nước ngoài sang đầu tư mở công ty thì đó là chuyện thường nước nào chẵng có ,kể cả mỹ nha con.
2 cái đó gọi là chính sách đảng và nhà nc đang tạo công ăn việc làm cho nhân dân ,ngoại giao tốt thì nc ngoài họ mới đến họ thuê đất dài hạn mở công ty nhé cu chứ ko phải bán nha cu .mày về vn tao đi xem có bị chính quyền nào đánh đập tụi mày ko ? ngoài trừ mày vi phạm pháp luật khi công an đến bắt thì chống cự bằng vũ lực thì mới bị ăn đập . 
2 Còn bên mỹ tụi mày thử chống đối xem có ăn đạn đồng ko ? mẹ chúng mày cs việt nam còn nhân quyền gấp mấy mỹ cu à  .còn tự do ngôn luận hả ,mày thích nói đéo gì cũng đc miễn mày đừng có xúc phạm tục tĩu cá nhân ai hoặc 1 tập thể nào đấy .bản thân mày cũng vậy thôi bị ai đó chửi ví dụ tao chửi mày ( địt con mẹ mày mày mang lồn mẹ mày hoặc chị em gái nhà mày đây cho tao đụ 1 cá đi ) tao chửi vậy mày có ức chế ko ?
2 Tôi Yêu Việt Gian hồ chó minh và hán nô csvn mày đúng là con chó hoang của Tàu Khựa . 
2 hồ chó minh và hán nô csvn là chó dại chưa chích ngừa . 
2 hồ chó minh và hán nô csvn mày thì làm đc con cặc gì cho đất nc này ngoài việc hồ chó minh và hán nô csvn mày là con chó ngoan của Tàu Khựa sủa bậy . đảng hán nô csvn làm chó cho Tàu Khựa nhiều lắm con ạ .
2 hồ chó minh và hán nô csvn  nào là đánh đc pháp + nhật + mỹ cho Nga + Tàu ....vv và điều quan trọng là hồ chó minh và hán nô csvn xóa sổ HS-TS-Gạc Ma-Thác Bản Giốc- Ải Nam Quan ....vv giúp cho bọn Giặc Tàu giết hại ngư dân Việt Nam .
2 bọn hồ chó minh và hán nô csvn là chó dại bán nước buôn dân Vịt Minh , Vịt Cộng tức ( cộng sản việt nam ) còn có biệt danh là ( Hán Nô csvn ) Hán Nô csvn có nghĩa là bọn chó tay sai của tàu cộng ngụy biện là quân tử
2 phản
2 phản động
2 bọn phản động
2 phản động trong và ngoài nước
2 hồ chó minh
